Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Ngay từ đầu, chúng ta phải hiểu rằng chân lý là cái như nó vốn là.
Chúng ta không thể khái niệm hóa nó.
Chúng ta không thể sắp đặt nó và chúng ta không thể biết nó ở nhận thức của con người.
Nếu chúng ta đã biết chân lý đó ở nhận thức của con người thì đã không có vấn đề gì.
Sẽ không có ý kiến thứ hai và sẽ không có cãi vã, không có vấn đề gì
và tất cả chúng ta đã ở trong cõi bình an và vui sướng.
Nhưng những gì chúng ta thấy ngày nay là chúng ta đang đi chệch hướng và chúng ta
không biết mình đang đi đâu và đâu là hồi kết của nền văn minh của chúng ta.
Đây là thời hiện đại và là thời kỳ đặc biệt, nơi rất nhiều người nhận thức được loại sức mạnh mang tính phá huỷ này
đang tác động lên chúng ta và đột nhiên họ được cảnh báo và họ muốn biết điều gì
nằm ngoài nó.
Chân lý là gì?
Như Ta đã nói, các con không thể biết chân lý ở nhận thức của con người.
Tất nhiên, bất cứ điều gì Ta sắp nói với các con, các con phải giữ một tâm trí cởi mở về nó.
Giống như một Nhà khoa học, các con phải lắng nghe Ta như thể đó là một loại giả thuyết.
Nhưng nếu Ta chứng minh được điều đó thì Ta chắc chắn rằng với tư cách là những người trung thực, các con phải chấp nhận vì nó là vì
lòng nhân từ của các con, vì lòng nhân từ của đất nước này, lòng nhân từ của toàn thể
thế giới.
Đó là một sự hiểu biết mà Ta muốn các con đạt được, rằng chúng ta phải biết nhiều hơn về
bản thân chúng ta và về toàn bộ vấn đề tập thể đang ở trước mắt chúng ta ngày nay.
Vì vậy, kiến thức mà Ta sắp trao cho các con là kiến thức về cội nguồn.
Các con có kiến thức về cái cây mà nền văn minh đã phát triển giống như một cái cây rất, rất lớn
và nếu chúng ta không biết cội nguồn của mình thì nền văn minh này có thể bị hủy hoại hoàn toàn.
Trong mắt của Đấng Thiêng liêng, không ai bị chia rẽ như người Ấn Độ, người Canada, người Anh.
Tất cả họ đều là cùng một tạo vật của Sức mạnh Thiêng liêng.
Bây giờ chúng ta nói về Thượng đế, chúng ta nói về Tình yêu, Ta đã đọc được Thượng đế là tình yêu.
Nhưng khi nói như vậy, tại sao mọi người phải tin các con?
Có Thượng đế hay không?
Điều đó có thật hay không?
Chúng ta phải thiết lập nó.
Chúng ta phải chứng minh điều đó và trừ khi và cho đến khi chúng ta chứng minh được điều đó, nó sẽ không được chấp nhận bởi
thế hệ sau.
Sẽ không ai coi đó như một loại đức tin mù quáng.
Được rồi, các con sinh ra trong tôn giáo này nên các con theo nó cho dù đó là Đạo Thiên Chúa,
Ấn Độ giáo, Hồi giáo hay bất cứ điều gì.
Vì vậy, chúng ta phải tự thức tỉnh mình vào nhận thức mới đó, nhờ đó chúng ta có thể biết được sự tuyệt đối
chân lý và chúng ta có thể biết được Sức mạnh Thiêng liêng đang bao quanh chúng ta.
Tất cả những ngăn cách mà chúng ta đã tạo ra xung quanh mình sẽ bị phá vỡ và chúng ta sẽ thấy bình minh
của một kỷ nguyên mới, nơi chúng ta sẽ biết rằng tất cả chúng ta đều có khả năng đạt được tầm cao vĩ đại đó
của nhận thức.
Tất nhiên, các con không thể trả tiền cho nó.
Ngày nay có rất nhiều người trên thị trường đang bán những món quà thiêng liêng.
Các con không thể bán nó.
Là những người theo Đạo Thiên Chúa, chúng ta phải nhận ra rằng Chúa Giê-Su không bán bất cứ thứ gì.
Ngược lại, Ngài đã cầm một cây roi lớn để đánh những người đang bán hàng ở
cổng đền.
Vì vậy, những người bán hoặc tiếp thị mọi thứ không thể ở gần sự thiêng liêng được vì
sự thiêng liêng không biết đến tiền bạc.
Tiền bạc là do con người tạo ra và đây là điều Ta không thấy được sự hưởng ứng ở phương Tây
đối với Sahaja Yog.
Ý Ta là, thực ra mọi người đã nói với Ta rằng chúng ta không thể hiểu bất cứ điều gì mà không đòi hỏi
tiền bạc.
Chúng ta phải thoát ra khỏi điều này một chút và hiểu rằng sự thiêng liêng không thể mua được,
không thể bán được, nó chỉ để được thưởng thức.
Có một hệ thống được tích hợp sẵn bên trong chúng ta.
Ta không biết họ đã cho các con xem chưa... vâng, nó ở đó.
Bên trong chúng ta có một hệ thống rất đẹp được xây dựng trong quá trình tiến hóa của chúng ta.
Từng chút một, nó được xây dựng dần dần bên trong chúng ta và đó là cách mà bây giờ chúng ta đã trở thành con người
.
Còn một khoảng cách nhỏ nữa mà chúng ta phải vượt qua để chúng ta bước vào nhận thức mới đó.
Chắc họ đã nói với các con về điều đó, rằng có một năng lượng bên trong chúng ta, được gọi là
Kundalini.
Và nếu nó được đánh thức, nó sẽ đi qua sáu luân xa, xuyên qua vùng xương thóp của chúng ta
và mang lại cho các con Sự Khai ngộ, nghĩa là giống như nhạc cụ này ở đây và trừ khi
và cho đến khi nó được kết nối với nguồn điện chính thì nó không có ý nghĩa gì cả.
Tương tự như vậy, chúng ta phải được kết nối với năng lượng đã tạo ra chúng ta.
Và điều đó phải, phải cực kỳ đơn giản vì nó rất quan trọng.
Giống như hơi thở của chúng ta rất quan trọng, vì vậy nó rất quan trọng và hoàn toàn miễn phí.
Chúng ta không cần phải đi đọc sách cho việc đó.
Đặc biệt là sự kiện Kundalini này là một điều cực kỳ dễ dàng và nó diễn ra rất
nhanh và ở hàng ngàn, hàng ngàn người, nó đã hoạt động và Ta chắc chắn rằng ở Canada nó sẽ
hoạt động.
Đó là mong muốn trở thành một Linh hồn khai ngộ hơn bất cứ điều gì khác quan trọng.
Nếu các con có một mong muốn mạnh mẽ được kết nối với năng lượng thiêng liêng đó, nhờ đó các con biết được sự thật tuyệt đối
.
Đó là tất cả những gì cần thiết và nó hoạt động rất nhanh vì năng lượng này là năng lượng của mong muốn thuần khiết.
Tất cả những mong muốn mà chúng ta tìm kiếm đều không thể thỏa mãn, nói chung là vậy.
Một mong muốn được thỏa mãn, chúng ta lại chạy theo một mong muốn khác, một mong muốn khác được thỏa mãn, chúng ta lại chạy theo
một mong muốn khác.
Vì vậy, bây giờ có một mong muốn bên trong chúng ta, nếu được thỏa mãn thì chúng ta sẽ có được sự hài lòng
mà chúng ta mong muốn.
Với sự thức tỉnh của Kundalini này, điều đã được thực hiện trong mười tám năm nay
bởi vì Ta đã làm việc trong mười tám năm qua, Ta nên nói là hai mươi năm vì
Ta đã bắt đầu công việc của mình vào năm 1970.
Chúng ta đã thấy rằng mọi người được chữa khỏi những căn bệnh nan y.
Điều đó xảy ra như thế nào, những luân xa vốn là nguồn năng lượng bên trong chúng ta bị cạn kiệt
khi chúng ta sử dụng chúng quá nhiều ở bên trái hoặc bên phải.
Kết quả của sự cạn kiệt đó gây ra các bệnh về thể chất, tâm trí, tình cảm mà chúng ta phải gánh chịu.
Vì vậy, bây giờ giả sử các con mắc bất kỳ bệnh tật thể chất nào, căn bệnh đó có thể được chữa khỏi nếu năng lượng
được cung cấp cho bộ phận đó của cơ thể.
Vì vậy, khi Kundalini đi lên, luân xa này được nuôi dưỡng, vốn đang bị cạn kiệt và khi
Kundalini được kết nối với nguồn chính, năng lượng sẽ luôn chảy trong các con,
các con sẽ ổn cả.
Và có những bệnh thuộc về thể chất và có những bệnh thuộc về tâm lý.
Đó là những căn bệnh gây ra bởi, giả sử các con đi theo một vị thầy bà tà đạo thì sẽ có vấn đề,
một người làm hỏng tâm lý của các con.
Ngày nay có rất nhiều cách chúng ta làm hỏng tâm lý của mình, ma túy và những thứ khác mà chúng ta
làm hỏng tâm lý và người đó bắt đầu có thói quen ngày càng
bị chi phối bởi những thói quen đó.
Vì vậy, khi Kundalini đi lên, Bà đưa sự chú tâm vào trung tâm, nhờ đó những thói quen thuộc kênh trái
được chữa khỏi.
Và vì vậy những rắc rối về tâm lý của các con cũng được chữa khỏi.
Thói quen của các con được chữa khỏi và sau đó có một loại bệnh khác mà chúng ta mắc phải, cái mà chúng ta gọi là tâm thể,
đó là những căn bệnh như ung thư, chẳng hạn như Aids, tất cả các loại vi-rút, tất cả các loại bệnh đa xơ cứng
và tất cả những căn bệnh như vậy, chúng cũng gây ra bởi sự mất cân bằng trong sự chú tâm của các con, bởi
sự mất cân bằng trong bản thể của các con.
Vì vậy, khi các con trở nên cân bằng, những bệnh này có thể được chữa khỏi, rất dễ dàng mà không cần dùng bất kỳ loại thuốc nào,
không cần đến bất kỳ bác sĩ nào, không cần làm bất cứ điều gì đặc biệt.
Toàn bộ hệ thống được tích hợp sẵn bên trong các con, nó sẽ tự vận hành.
Nhưng các con phải thực hiện nó một cách nghiêm túc bởi vì giả sử các con phải theo ngành y.
Ta không biết khóa học ở đây như thế nào.
Nhưng ở Ấn Độ, nếu các con muốn học y, các con phải thực sự bỏ ra mười bốn đến mười lăm năm
năm, mười bốn-mười lăm năm quý giá của cuộc đời chỉ để tốt nghiệp.
Nhưng đối với điều này, các con không cần phải làm vậy vì một khi Kundalini đi lên và các con cân bằng và
sau đó các con cảm nhận được niềm vui sướng và sự bình yên trong chính mình.
Dần dần các con ổn định và trở thành một người thầy.
Các con tự mình trở nên thông thái vì trên đầu ngón tay, các con bắt đầu cảm nhận được
luồng gió mát và các con có thể cảm nhận được nó ở người khác, vấn đề với các luân xa của anh ta là gì
hoặc vấn đề anh ta đang đối mặt là gì, trên đầu ngón tay của các con và tất cả đã được nói trong kinh Quran, hãy tưởng tượng,
Mohammed Saab đã nói rằng vào thời điểm phục sinh, đôi tay của các con sẽ lên tiếng, tất nhiên
người Hồi giáo không lo lắng về phần tương lai, họ chỉ muốn nói về quá khứ
và họ không muốn nghĩ đến sự phục sinh, cũng giống như những người theo đạo Thiên Chúa.
Chúa Giê-su đã nói Ta sẽ gửi cho các con Đức Thánh Linh.
Nhưng họ không tìm kiếm Đức Thánh Linh.
Tương tự với đạo Hindu, trong mọi tôn giáo đều nói rằng sẽ đến một thời điểm nào đó
khi các con sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Nhưng mọi người không tìm kiếm điều đó vì những người chịu trách nhiệm đều hướng đến tiền bạc.
Và họ muốn đánh lừa các con bằng cách nói rằng nếu các con không làm điều này, các con là kẻ có tội, nếu
các con không làm điều kia là kẻ có tội nhưng họ không đưa ra bất kỳ giải pháp nào cho vấn đề và có
một giải pháp rất lớn lao bên trong chúng ta, giải pháp này thực sự giúp chúng ta vượt qua tất cả sự
ngu dốt được tạo ra bởi những kẻ có quyền lợi riêng.
Bây giờ, Kundalini này khi đi lên, như Ta đã nói với các con, nó giải quyết các vấn đề về thể chất, tâm trí, cảm xúc của các con,
nó cũng giải quyết các vấn đề xã hội của các con bởi vì các con bắt đầu hiểu được mối quan hệ
với những người khác.
Ví như, bây giờ, các con đang ngồi đây và không có ánh sáng.
Chúng ta không biết chúng ta liên quan đến nhau như thế nào.
Nhưng khi có ánh sáng, chúng ta có thể tự mình thấy được chúng ta có liên quan như thế nào, chúng ta đang chà đạp lên
sự tự do của người khác ra sao, chúng ta đang hành xử như thế nào và toàn bộ sự việc trở thành một trải nghiệm rất khai sáng
và sự khai sáng đó không hề khắc nghiệt, nó thật đẹp, đó là tình yêu thương.
Và, sau đó các con nhận ra rằng các con có sức mạnh để cảm nhận chân lý
tuyệt đối như một chiếc máy tính.
Các con có thể cảm nhận trên đầu ngón tay của mình điều gì không ổn với các con, điều gì không ổn với người khác.
Bây giờ nếu các con biết cách sửa chữa nó, các con sẽ ổn thôi, không chỉ vậy mà các con còn trở thành một
nhân cách mạnh mẽ, một nhân cách năng động mà không cảm thấy bất kỳ căng thẳng nào về điều đó.
Căng thẳng đến vì các con có sự mất cân bằng nhưng khi các con cân bằng và khi các con được
kết nối với nguồn chính và năng lượng luôn tuôn chảy vào trong các con thì không có vấn đề gì
về căng thẳng cả.
Chúng ta không có căng thẳng và các con ở trong một trạng thái vui sướng vì các con trở thành người được Khai ngộ
nghĩa là các con trở thành chân lý, đó là các con chính là Spirit.
Các con trở thành Spirit.
Và khi các con trở thành Spirit, Spirit như người ta nói, đó là một sự thật rằng đó là nguồn cội,
trước hết là của tri thức.
Giống như một người đến, giả sử, điều đó đã xảy ra, Ta đã thấy nhiều người ra tù, họ
không có bất kỳ sự tín nhiệm nào, họ mặc một loại trang phục kỳ cục, xuất hiện ở
quảng trường và mọi người bắt đầu gọi anh ta là một đạo sư và một đạo sư như vậy bắt đầu kiếm tiền
từ các con và mọi người cứ thế đi theo người đó và nghĩ rằng đó là một điều rất to lớn.
Một người khác đến và nói rằng tôi là người này người nọ và tôi có những sức mạnh này và sức mạnh
kia, các con cứ tin vào người đó, trả tiền cho anh ta và rồi lạc lối.
Giống như vậy, không có tiêu chuẩn nào để tìm ra đâu là sự thật và đâu không phải là sự thật
nhưng tất nhiên, các con có thể tìm ra một điều, rằng một người nhận tiền, làm sao anh ta có thể
liên quan đến Thượng đế?
Làm sao anh ta có thể liên quan đến Đấng Thiêng liêng?
Bất cứ điều gì hoạt động dựa trên tiền bạc đều không thể là mối quan hệ với Thượng đế.
Tất nhiên, bây giờ ví dụ, hội trường này phải được, giả sử, thuê, được rồi, những người Canada
Hành giả Sahaja, chúng ta có nhiều người đã thuê nó.
Chính thức thì, ban đầu Ta thường thuê chúng nhưng bây giờ họ đang thuê nó, đó là một
điểm khác nhưng đối với Sự Khai ngộ các con không thể trả tiền.
Sự kiện đó hoàn toàn là một quá trình sống động trong sự tiến hóa của chúng ta.
Và sự tiến hóa này, việc chúng ta ở cấp độ con người, chúng ta đã không trả bất cứ thứ gì.
Vậy tại sao chúng ta phải trả tiền cho bất cứ điều gì vượt ra ngoài điều này.
Đó là một quá trình sống động, của một năng lượng sống, của một Thượng đế hằng sống.
Vì vậy, trước hết, người ta phải hiểu rằng, ngay cả ở một cấp độ rất bình thường, các con cũng có thể
không trả tiền cho Thượng đế.
Các con không thể trả tiền cho Đấng Thiêng liêng.
Các con không thể mua nó và điều thứ hai là các con không thể nỗ lực gì cả.
Đó là một sự kiện không cần nỗ lực, giống như sự nảy mầm của một hạt giống.
Đó là một sự kiện không cần nỗ lực diễn ra và khi nó diễn ra, thì các con chỉ cần
biết chính mình, các con tự chứng nhận cho mình.
Các con không cần người khác chứng nhận rằng đây là cái này, kia là cái kia.
Và các con không nhận chứng chỉ giả.
Ví dụ, ai đó có thể nói, "Được rồi, tôi đã được tái sinh."
Bằng cách nhận một chứng chỉ như vậy, các con không trở thành.
Không phải là bất kỳ tổ chức nào cũng có thể cấp chứng chỉ.
Đó là một trạng thái hiện hữu.
Các con phải ở trong trạng thái đó, chỉ có vậy, một cách trung thực các con phải là như vậy, nếu không chỉ để nói
rằng tôi là thế này thế kia, đó là tự lừa dối mình.
Có ích gì chứ?
Nó sẽ không giúp được các con.
Nó sẽ không giúp được người khác.
Vì vậy, trước hết các con phải hiểu rằng chính sự trở thành mới là điều quan trọng.
Đó không phải là những gì người ta nói về bản thân họ, nói về chính họ.
Giống như có một số người, hôm nọ Ta đã gặp những người bán rất nhiều sách Geeta.
Ta đã hỏi đọc Geeta có ích gì?
Tất cả chỉ là kiến thức sách vở.
Để đọc Geeta, các con cũng phải có Sự Khai ngộ.
Và rồi Ta gặp một số người đang bán Kinh Thánh.
Bây giờ chúng ta đã bán Kinh Thánh trong nhiều năm.
Có ích gì chứ?
Để đọc Kinh Thánh, để hiểu Chúa Giê-Su, các con cũng phải có Sự Khai ngộ.
Nếu không, các con không thể hiểu những gì Ngài đã nói và tất cả họ đều nói một điều rằng các con
phải có lần sinh thứ hai.
Các con phải được tái sinh.
Nhưng một lần nữa người ta có thể dùng nó như một tấm biển nói rằng chúng ta được tái sinh.
Vì vậy, chúng ta không nên tự lừa dối mình.
Tự lừa dối mình có ích gì?
Ngày mai một căn bệnh nào đó ập đến, một rắc rối nào đó ập đến, ngày mai con cái chúng ta dùng ma túy
hoặc làm điều gì đó sai trái, chúng đi giết người, đủ loại bạo lực thì ai là người
chịu trách nhiệm?
Chúng ta, bởi vì chúng ta đã né tránh việc tìm hiểu sự thật và tất cả đều được tích hợp sẵn bên trong
chúng ta, nó ở ngay đó, điều mà chúng ta phải có.
Vậy thì, phẩm chất đầu tiên của Spirit là các con trở nên có tri thức, có tri thức
về mọi thứ.
Ví dụ, ai đó nói rằng không có Thượng đế.
Ví dụ, ở Nga Ta đã đến, dĩ nhiên, người Nga thì thế này thế khác, chính phủ thì kinh khủng
nhưng người dân thì sự chú tâm của họ thực sự rất tốt đến nỗi họ chỉ cần chạm vào nó, và
hàng ngàn, hàng ngàn người.
Các con sẽ không tin rằng ở Moscow Ta chưa bao giờ có ít hơn mười bốn nghìn người hoặc ở Leningrad
cũng vậy.
Ở Kiev, Ta có không dưới năm đến sáu nghìn người.
Và chính Chính phủ cũng xem việc này rất nghiêm túc, ý Ta là họ đã mời khoảng sáu trăm
bác sĩ.
Ta đọc trên báo họ chỉ đưa tin ba trăm, nghe có vẻ lớn nhưng thực tế
là khoảng sáu trăm bác sĩ đã đến và hai trăm nhà khoa học vĩ đại đã làm ra Sputnik
và tất cả những thứ đó và tất cả họ đều ngạc nhiên yêu cầu một điều 'Mẹ ơi, xin hãy cho chúng con Sự Khai ngộ.
Chúng con muốn có được Sự Khai ngộ của mình.'
Vì vậy, điều Ta cảm nhận, bất cứ điều gì Ta đã đọc về các nhà văn Nga là luôn có một sự tìm kiếm linh hồn
bên trong họ.
Nếu các con đọc bất kỳ ai trong số họ, các con sẽ thấy có một sự tìm kiếm linh hồn và họ tìm ra
mình đang làm gì?
Nó có đúng không?
Tại sao mình phải làm điều đó?
Vấn đề là gì?
Và sự tìm kiếm linh hồn đó bên trong họ là bởi vì họ không có lựa chọn, giống như chúng ta có
ở các quốc gia của chúng ta, đủ mọi loại tự do.
Chúng ta lãng phí năng lượng của mình để tìm xem chúng ta sẽ ăn sáng món gì, ăn trưa món gì, ăn tối
món gì, chúng ta nên mặc loại áo kiểu nào.
Ý Ta là lãng phí quá nhiều năng lượng, đó là một sự theo đuổi không có niềm vui sướng.
Trong khi họ không có cơ hội đó, không phải là họ không khá giả, Ta sẽ nói rằng họ ăn mặc
đẹp, họ có quần áo đẹp.
Họ sống tốt.
Họ đều có nhà đẹp.
Mọi người đã kết hôn đều có một ngôi nhà.
Nhưng họ luôn cảm thấy rằng họ không được tự do để đến với Spirit của mình.
Và đó là điều họ đã đấu tranh.
Ngay khi họ nhìn thấy Ta, không có chỗ cho những thầy bà tà đạo.
Không ai muốn họ.
Khi Ta nói chuyện với họ trong một trong những buổi hội thảo, họ có một buổi hội thảo yoga, khi Ta bước ra ngoài
mọi người đều bước ra và có những đạo sư khác đã đến, không có ai trong hội trường
để nói chuyện với họ.
Họ rất nhiệt tình và tỉnh táo đến nỗi họ biết rằng các con không thể trả tiền cho nó.
Và không có sự mờ ám nào về nó, chỉ kể những câu chuyện rằng điều này sẽ xảy ra, điều kia sẽ
xảy ra.
Và bây giờ ở tất cả các nước Khối Đông Âu, các con sẽ ngạc nhiên khi Sahaja Yoga đang lan rộng rất nhanh.
Ở Bulgaria chúng ta có mười lăm nghìn người, mười lăm nghìn người ở Bulgaria, vì vậy các con có thể tưởng tượng.
Ta cũng phải đến Romania, Ta chưa đến đó nhưng có những hành giả Sahaja Yogi
đã đến đó và viết thư cho Ta rằng họ đã có được năm nghìn người.
Các hành giả Sahaja đã làm được.
Vì vậy, các con có thể tưởng tượng họ đang tiến triển nhanh như thế nào và ngày đó có thể đến khi họ có thể trở nên rất
mạnh mẽ hơn chúng ta.
Chúng ta đã trở nên yếu đuối.
Chúng ta đã trở nên rất yếu đuối về mặt nội tâm.
Bên ngoài chúng ta có tiền bạc, chúng ta có đường sá tốt, điện thoại tốt, mọi thứ nhưng bên trong
chúng ta yếu đuối bởi vì trước hết chúng ta không thể vượt qua được những thói quen của mình.
Thứ hai là có đủ loại thế lực tiêu cực đang tác động lên chúng ta.
Và chúng ta dễ bị tổn thương đến mức không biết làm thế nào để chống lại nó.
Vì vậy, tốt hơn là chúng ta trở thành Spirit để biết được tri thức, để có được tri thức
về điều gì là tốt và điều gì là xấu.
Điều thứ hai về Spirit là khi nó đi vào sự chú tâm của các con, các con sẽ được khai sáng,
theo nghĩa là có ánh sáng và các con nhìn thấy sự thật.
Ví dụ, các con đang đứng với một con rắn trong tay và xung quanh hoàn toàn là bóng tối, các con không thể
nhìn thấy, Ta bảo các con đó là một con rắn hãy ném nó đi nhưng các con sẽ không nghe Ta.
Các con sẽ nói tại sao, tại sao, có gì sai.
Ý Ta là nhiều người đã nói với Ta có gì sai, có gì sai nếu mình làm điều này, có gì
sai, cho đến khi con rắn đó cắn họ, họ sẽ vẫn giữ nó.
Vì vậy, các con bật đèn lên.
Ngay khi các con bật đèn lên, họ sẽ tự mình thả con rắn ra.
Đây là điều Ta nói rằng các con trở thành đạo sư của chính mình và các con làm theo sự hiểu biết của chính mình
với ánh sáng của Spirit bên trong các con, đó là của riêng các con.
Nhưng sự chú tâm được khai sáng này hoạt động, nó có tác dụng.
Các con có thể nhắm mắt lại và tìm hiểu về bất kỳ ai, xem người đó có vấn đề gì.
Và nếu các con biết cách chữa trị cho người đó thì nó có thể thành công.
Các con không biết Sức mạnh Thiêng liêng này hoạt động như thế nào.
Sức mạnh Thiêng liêng Toàn năng này là chính phủ hiệu quả nhất, hiệu quả nhất,
chúng ta có thể gọi là người nội trợ, người cha, người mẹ hiệu quả nhất, mọi thứ.
Bất cứ điều gì các con cần đều được thực hiện một cách tuyệt đẹp đến nỗi các con phải kinh ngạc và rất nhiều phép lạ đã xảy ra
khiến các con kinh ngạc, làm sao, mình đã làm gì, tại sao mình lại được ban phước nhiều như vậy.
Ta đã yêu cầu mọi người viết về những phép lạ của họ bởi vì họ thường viết thư này đến thư khác
và Ta không có thời gian để viết nên Ta đã nói các con hãy viết cho ai đó về những phép lạ và để người đó
xuất bản một cuốn sách.
Bây giờ chồng thư đã chất cao thế này, thế này và nó bị thất lạc trong đống đó.
Anh ấy nói Mẹ ơi con phải làm gì đây, nhiều quá.
Vì vậy, chúng ta phải biết rằng chúng ta là những người đặc biệt.
Con người đang ở đỉnh cao của sự tiến hóa và chỉ cần thêm một chút nữa sẽ cho các con
ý nghĩa về con người thật của các con.
Vì vậy, sự chú tâm được khai sáng này cũng làm cho các con nhận thức được sức mạnh của mình, nhờ đó các con có thể trao
Sự Khai ngộ cho người khác.
Các con có thể sửa chữa họ, các con có thể chữa lành cho họ, và các con có thể cho họ sự bình an và niềm vui sướng như các con có
niềm vui sướng.
Bây giờ các con thấy những người này, họ hầu hết là người Canada ở đây hoặc người Mỹ.
Bây giờ để dạy một câu tiếng Anh thì rất dễ và dạy toàn bộ tiếng Anh cũng
dễ hơn nhưng để dạy một từ tiếng Phạn thì rất khó đối với một người Anh.
Họ đã cai trị chúng ta trong ba trăm năm và chúng ta đã cố gắng hết sức để dạy họ một chút
tiếng Anh và mỗi khi họ đến và nói điều gì đó, chúng ta sẽ nói ngôn ngữ gì
mà họ đang nói vậy.
Chúng ta không thể hiểu được ngôn ngữ đó.
Vì vậy, rất khó để phát âm tiếng Phạn này cũng như các ngôn ngữ Ấn Độ.
Nhưng cách những người này hát, ý Ta là ở Ấn Độ người ta không thể hiểu làm thế nào họ đã học được
ngôn ngữ khó này, âm nhạc khó này, nhịp điệu khó này.
Làm thế nào họ đã làm được điều đó và họ hát, nếu các con nghe từ bên ngoài, các con sẽ không tin rằng
đó là những người Canada đang hát.
Các con nghĩ rằng họ chỉ là một số người Ấn Độ, một số ca sĩ rất giỏi từ Ấn Độ đang hát.
Làm thế nào họ có được nó?
Đó là bởi vì sự năng động mới mà họ đã phát triển trong sự sáng tạo của mình và chúng ta có
rất nhiều nghệ sĩ và nhạc sĩ đã thực sự, như các con nói là chạm đến nóc, họ đã đạt đến
đỉnh cao, như trong danh tiếng, trong thành công, trong sự sáng tạo của họ.
Vì vậy, các con trở nên cực kỳ sáng tạo nhưng các con trở nên rất khiêm tốn.
Các con không tự cao tự đại, các con không ép buộc người khác theo ý mình, mà một cách tự động
bởi vì các con rất tốt nên các con tỏa sáng.
Có rất nhiều nghệ sĩ, đặc biệt là ở Ấn Độ, các nhạc sĩ đã đạt được những đỉnh cao vĩ đại
với Sahaja Yoga.
Và nó phải hoạt động ở mọi nơi để chúng ta nên hiểu được bản chất của âm nhạc và
cách nó thực sự xoa dịu con người, qua đó các con sẽ, không phải vì thành công mà chỉ là để
biểu đạt, thể hiện ra nhưng tự động nó sẽ trở nên thành công.
Bây giờ điều này không chỉ là Ta đang cố gắng lôi kéo các con vào một số ý tưởng.
Nhưng điều Ta đang cố gắng nói với các con là bên trong các con ẩn chứa tất cả những sức mạnh này và nếu các con không
tận dụng và nếu các con không sử dụng nó và rồi các con không vui thì không ai có thể giúp được
điều đó.
Tất cả đều ở đó mà các con phải có.
Bây giờ Spirit mang lại cho các con kiến thức về sự thật.
Spirit mang lại ánh sáng cho sự chú tâm của các con và Spirit là nguồn của niềm vui sướng, như thể các con đang
chìm trong những con sóng của suy nghĩ, lo lắng và vấn đề của mình.
Đột nhiên các con thấy mình đang ở trên một chiếc thuyền và các con đang thưởng thức mọi thứ.
Các con đang nhìn thấy nó.
Khi các con nhìn thấy vấn đề của mình, các con có thể giải quyết nó tốt hơn và có Sức mạnh Thiêng liêng để giải quyết
tất cả các vấn đề mà các con có, sau đó các con học cách bơi.
Các con có thể nhảy vào chính những con sóng đã làm phiền các con và cứu những người khác và vì vậy
một nhân cách năng động mới mà các con phát triển bởi vì các con trở nên có nhận thức tập thể về điều mà
Jung đã viết rằng bây giờ con người sẽ trở nên có nhận thức tập thể.
Đó là nhận thức, được thể hiện trong hệ thần kinh trung ương của chúng ta, qua đó các con
có thể cảm nhận được người khác.
Bây giờ tay của Ta, bàn tay này nếu bị đau thì bàn tay kia có thể cảm nhận được, cả cơ thể sẽ cảm nhận
được và cố gắng giúp đỡ.
Vậy ai là người khác khi mọi người đều là một phần không thể thiếu của tổng thể, ai là người khác?
Ví dụ, chúng ta sẽ có một chương trình ở đây và các con sẽ ngạc nhiên khi chúng ta có những người
thậm chí từ Áo vừa mới đến, họ có ngày nghỉ nên đã chạy đến để giúp đỡ
những người Canada ở đây vì họ rất ít.
Vì vậy tốt hơn là hãy đến và giúp họ.
Chúng ta có người ở khắp nơi trên thế giới.
Sahaja Yoga đang hoạt động ở bốn mươi quốc gia.
Và khi Ta đến Nga, thật hài lòng khi biết rằng những người đầu tiên đến
Nga để giúp người Nga là hai mươi lăm người Đức.
Và những người Đức đó thật dịu dàng, thật đẹp đẽ, các con sẽ không tin rằng tổ tiên của họ
đã chiến đấu với gã Hitler khủng khiếp đó.
Không, họ thật dịu dàng, thật đẹp đẽ và khi Ta thấy họ làm việc với những người Nga này với
tình yêu thương, với sự chú tâm, với sự thấu hiểu như vậy.
Ta cảm thấy rằng đó là một thế giới khác mà họ đang tồn tại, một thế giới thật đẹp và thật dễ chịu.
Trong một chương trình, Ta không biết có thể nói với các con bao nhiêu về điều đó và chúng ta có ở đây một
Ashram thích hợp nơi các con có thể đến.
Chúng ta có ở đây những người có chương trình của họ, nơi các con có thể đến.
Nhưng họ phàn nàn rằng Mẹ ơi, khi Mẹ đến, con không biết chuyện gì xảy ra, họ đến
chương trình của Mẹ, được thôi, nhưng sau đó họ không bao giờ đến nữa và biến mất.
Ta không biết tại sao lại như vậy bởi vì những gì Ta có thể làm hôm nay chỉ giống như sự nảy mầm
của hạt giống nhưng sau đó các con phải phát triển thành một cái cây.
Trừ khi và cho đến khi các con lớn thành cây, nó chỉ là một câu chuyện hoang đường như trong Dụ ngôn của Chúa Giê-su, một số hạt rơi
trên vùng đất đá.
Một số rơi vào vùng đầm lầy như thế.
Không nên như vậy.
Nó nên rơi vào những nơi mà mọi người phát triển và trở thành những cây lớn.
Hãy để Canada tiếp quản.
Ta nghĩ người Mỹ, Ta khá thất vọng.
Ta không biết có chuyện gì với họ.
Họ chỉ thích sự giả dối.
Tất cả các thầy bà tà đạo đều phát đạt ở đó.
Họ thích đủ mọi thứ giả dối.
Có một người phụ nữ ở đó.
Bà ta là người đồng tính nữ, dựng lên một vở kịch nào đó và tất cả họ đều bị thu hút bởi
bà ta, không thể hiểu được đồng tính nữ thì có liên quan gì đến Kundalini.
Kundalini không hiểu những điều này.
Không có sách cổ nào viết về Kundalini như thế này.
Nhưng người phụ nữ này đột nhiên bắt đầu sử dụng tất cả những mánh khóe này và có rất nhiều người
chạy theo bà ta, trả tiền cho bà ta.
Bà ta đã xây dựng nên những khối tài sản khổng lồ và những thứ tương tự, và đây không phải là
cách làm đúng đắn.
Tại sao, khi Ta nói Ta không nhận tiền, họ sẽ ngay lập tức hỏi Ta rằng vậy ai trả tiền
cho chuyến đi của bà?
Hầu hết là chồng Ta trả, không nghi ngờ gì, ông ấy vẫn luôn trả tiền.
Chà, các con không muốn Ta trả tiền cho sự cứu rỗi của các con, giống như khi Ta đến Nga, họ trả tiền cho chuyến đi của Ta.
Chính phủ trả tiền cho Ta, nhưng ngoài ra, bất cứ nơi nào Ta đến, Ta đều phải tự trả tiền, hầu hết
thời gian.
Nhưng ngay cả khi đó họ vẫn đi đến chỗ rằng ngay cả khi bà ăn, ai trả tiền cho việc đó?
Nó là như vậy.
Vì vậy, nơi họ phải chỉ trích thì họ lại không làm.
Nơi họ không cần phải chỉ trích thì họ lại chỉ trích.
Và cứ thế, hàng ngàn người đã tham gia vào cái trò TM này.
Giờ thì, TM này là một thứ kinh khủng khác đã giết chết rất nhiều người, đã biến họ thành những người sống ẩn dật.
Ta có rất nhiều bệnh nhân từ đó, những người đang phải chịu đựng đủ mọi loại rắc rối.
Nhưng mọi người cứ đâm đầu vào những thứ như vậy, nơi có tiền bạc, các con phải trả rất nhiều mà họ
không bận tâm.
Vì Ta cũng thuộc về một cuộc sống khác, chắc các con cũng biết.
À!
Trong cuộc sống đó, Ta thấy mình chỉ im lặng lắng nghe mọi người.
Họ nói, "Ồ!
Vị guru đó giỏi nhưng bạn biết đấy, ông ta rất đắt nhưng ông ta khá giỏi.
Ông ta đắt tiền."
Vì vậy, một kiểu mua sắm guru đang diễn ra.
Chúng ta không nên ngu ngốc trong cuộc sống.
Sự ngu ngốc không bao giờ có lợi, không bao giờ.
Chúng ta phải tỉnh táo.
Thượng đế đã cho chúng ta bộ não để hiểu biết và chúng ta không nên lãng phí cuộc sống quý giá này, kiếp người
này, như thế.
Ta phải nói với các con rằng đôi khi Ta cảm thấy rất không vui ngay cả khi Ta đến Nga và
khối Đông Âu, Ta đã thấy rất nhiều người nhận được Sự Khai ngộ và thực hành nó, hàng ngàn
người trong số họ.
Chúng ta không biết cách quản lý.
Chính phủ đang giúp đỡ chúng ta mọi thứ, vậy mà chúng ta vẫn không biết cách sắp xếp
họ, trong một nơi lớn, ví dụ như một sân vận động, chúng ta luôn có các chương trình.
Vậy làm thế nào để quản lý tất cả nhóm lớn đó và làm thế nào để tạo ra những người sẽ đi và thực hành nó.
Đó là một vấn đề lớn đối với chúng ta.
Nhưng ở phương Tây, Ta thấy mọi người không coi trọng điều đó, không hề coi trọng chút nào.
Đó là một cuộc sống thật đẹp, đang chờ đợi ngay trước cửa nhà các con nhưng chúng ta không coi trọng, không hề coi trọng,
lãng phí nó vào những điều vô bổ.
Với tư cách là một người Mẹ, Ta phải nói với các con rằng xin hãy quan tâm đến điều đó.
Điều gì đang xảy ra với con cái của chúng ta?
Điều gì đang xảy ra với gia đình của chúng ta, điều gì đang xảy ra với quốc gia của chúng ta?
Vấn đề sinh thái này, tất cả những điều này có thể được giải quyết ngay lập tức một khi các con đạt đến trạng thái đó
và chúng ta phải có nhiều người hơn nữa đạt đến trạng thái đó và đến được với nó.
Vậy cầu xin Thượng đế ban phước cho các con, trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, bất cứ điều gì có thể, Ta đã nói với các con.
Ta cũng muốn nhận một vài câu hỏi từ các con nhưng câu hỏi phải có liên quan.
Ta không đến đây để lấy tiền.
Ta không đến đây để lấy bất cứ thứ gì từ các con.
Ta không yêu cầu phiếu bầu.
Ta không phải là một chính trị gia.
Ta đến đây để trao cho các con những gì các con có.
Đây là của riêng các con.
Đây là tài sản của riêng các con, mà Ta đến để trao cho các con, để nói cho các con biết về nó.
Vì vậy, câu hỏi nên có liên quan và hợp lý và Ta muốn trả lời câu hỏi của các con và
sau đó chúng ta có thể có buổi Khai ngộ, sẽ chỉ mất mười phút.
Vì vậy, xin hãy kiên nhẫn với chính mình.
Ta có rất nhiều kiên nhẫn nhưng các con phải kiên nhẫn và chỉ hỏi Ta những câu hỏi hợp lý,
không mang tính công kích.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Hỏi và đáp - (Không nghe được câu hỏi nhưng Shri Mataji đang trả lời một
câu hỏi.)
Ah!
Không có gì phải làm cả, ngay bây giờ.
Tất cả sẽ được đánh thức ngay bây giờ.
Sau đó, một khi Kundalini được đánh thức, các con phải xem mình còn thiếu sót ở đâu,
luân xa nào không ổn, điều mà chính các con sẽ biết.
Các con phải đến các chương trình của chúng ta mà họ có ở đây và các con phải tự mình xem
có điều gì không ổn với mình và các con nên tự sửa chữa.
Sau đó dần dần các con trở thành bậc thầy.
Để đưa ra một sự tương đồng, Ta sẽ nói với các con như thế này, đầu tiên các con vào xe để học lái,
được chứ, vậy là có chân ga và cũng có chân phanh.
Vì vậy, đầu tiên các con bắt đầu nhấn cả ga và phanh và các con đi, ý Ta là, sai đủ mọi cách và sau đó
dần dần các con bắt đầu cải thiện nó.
Và khi các con cải thiện nó, các con đột nhiên thấy rằng mình đã trở thành một người lái xe.
Bây giờ các con có thể lái xe.
Các con có thể cân bằng cả hai thứ bên trái và bên phải nhưng các con vẫn là một người lái xe.
Vậy là có một bậc thầy ngồi phía sau.
Bây giờ bậc thầy đó đang bảo các con làm cái này, đi đến đó, chỗ này chỗ kia.
Đột nhiên trong khi làm tất cả những điều đó, các con trở thành bậc thầy và khi các con trở thành bậc thầy, các con
nhìn thấy bên trong mình người lái xe, phanh và ga và các con biết cách xử lý
toàn bộ tình huống.
Nó là như vậy.
Vì vậy, đó là một sự phát triển dần dần bên trong các con, mà các con thực hiện nó và các con phải đến trung tâm
của chúng ta, một cách cẩn thận và dành một chút thời gian, thế thôi.
Các con phải dành một chút thời gian.
Thời gian rất quan trọng.
Nhưng nó là quan trọng nhất bởi vì bây giờ các con phải sử dụng nó cho sự phát triển bên trong của mình.
Chúng ta có đồng hồ trên tay.
Lúc nào cũng xem một phút, hai phút, ba phút và chúng ta làm gì với nó?
Chúng ta dành thời gian ở đâu?
Có thể là trong quán rượu hoặc trong vũ hội hoặc phỉ báng ai đó hoặc làm đủ mọi thứ vô nghĩa,
mang tính phá hoại.
Nhưng, nếu chúng ta có đồng hồ, thì để làm gì?
Là để chúng ta tiết kiệm thời gian cho việc thiền định.
Nhưng thiền định chỉ cần khoảng năm-bảy phút vào buổi sáng và mười phút vào
buổi tối, không nhiều thời gian.
Nhưng các con phải đến với tập thể, bởi vì đó là một sự việc xảy ra trong tập thể.
Ví như, giả sử móng tay của Ta bị gãy và Ta lấy nó ra, thì cơ thể không chăm sóc nó.
Vì vậy, đó là điều mà mọi người không hiểu và họ không quay lại và rồi họ bị
lạc lối.
Chương trình tiếp theo Ta đến, họ nói, "Mẹ đã chữa cho con.
Được rồi, con đã được chữa khỏi bệnh này, nhưng bây giờ con lại có vấn đề này."
Vì vậy, cả đời Ta chữa bệnh cho họ và tất cả thời gian của Ta bị lãng phí như vậy.
Vì vậy, điều tốt nhất là các con trở thành bác sĩ; các con trở thành mọi thứ.
Tại sao các con không trở thành?
Tất cả các con đều có thể trở thành như vậy; tất cả các con đều có sức mạnh đó.
Vậy các con hãy nhận lấy nó.
Vì vậy, các con không phải làm bất cứ điều gì ngay bây giờ.
Tất cả các con phải... Ta sẽ chỉ cho các con cách chúng ta sẽ nuôi dưỡng các luân xa của chúng ta và chúng ta
sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Ta rất vui khi biết rằng các con đang mong muốn làm điều gì đó về việc này.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
Thật vui khi thấy những người như vậy!
Câu hỏi: Đối với người không có ở đây và đang bị bệnh nặng, Mẹ có thể giúp họ không ạ?
Shri Mataji: Ta có thể, nhưng điều chính yếu là, các con thấy đó, một người như vậy thì các con có thể giúp họ.
Trước hết, các con hãy ổn đã.
Các con biết tất cả về nó và sau đó các con có thể đến và giúp người đó, bởi vì điều tốt nhất
là kiến thức của các con sẽ được cải thiện khi các con giúp người đó, dần dần.
Nó rất thực tế, và tất cả đều hữu ích.
Được chứ?
Câu hỏi: Mẹ nói về những thói quen và điểm yếu của chúng con và cách vượt qua chúng.
Mẹ có thể nói thêm một chút về điều đó không ạ?
Shri Mataji: Này, chúng ta yếu đuối vì trước hết chúng ta còn vô minh.
Như Ta đã nói với các con, chúng ta đang cầm một con rắn và trời đang tối và trong bóng tối chúng ta không
thấy rằng nó sẽ cắn chúng ta.
Nhưng, khi các con được khai ngộ, các con trở thành một người rất mạnh mẽ, năng động, tuyệt đối.
Và các con tách mình ra khỏi những thói quen của mình.
Các con thấy nó rất rõ ràng.
Sau đó các con không nói rằng "Tôi có thói quen này hay thói quen kia."
Các con không nói như vậy.
Giống như một người sẽ đến và nói, "Mẹ ơi, Mẹ biết không, Agnya của con đang bị tắc; luân xa này
đang bị tắc.
Điều đó có nghĩa là con có quá nhiều bản ngã."
Nhưng họ không nói, "Tôi có bản ngã."
Ý Ta là nếu các con nói với ai đó, "Bạn có bản ngã," họ sẽ đánh các con một trận, phải không?
Nhưng nếu một người nhận được nó, anh ta cảm nhận được nó.
Và anh ta nói, "Mẹ ơi, con có quá nhiều vấn đề với luân xa Agnya, xin Mẹ hãy khai thông nó."
Vì vậy, nếu các con có bất kỳ thói quen nào - giả sử có những người từng dùng ma túy.
Ban đầu Ta có những người kinh khủng ở Anh, khoảng bảy người trong số họ, tất cả đều nghiện ma túy
và những thứ tương tự.
Tất nhiên, họ có học thức rất cao, là giáo sư và những người như vậy, nhưng tất cả đều nghiện ma túy, là dân hippies
và thực sự là những người bạo lực.
Khi họ đến với Ta, không dễ để xử lý họ.
Nhưng ngày nay họ là nền tảng của Sahaja Yoga.
Họ là những người tuyệt vời.
Chuyện xảy ra là, họ nói, "Chúng con muốn thoát khỏi nó nhưng không thể.
Chúng con không thể làm gì khác được."
Nhưng các con sẽ ngạc nhiên, chỉ sau một đêm họ đã từ bỏ, chỉ sau một đêm.
Nó cứ thế xảy ra bởi vì các con nhìn thấy ánh sáng và các con ném con rắn đi, nó cứ thế xảy ra.
Các con không cần phải suy nghĩ về nó, nó cứ thế xảy ra.
Ta không bao giờ nói với họ Mười Điều Răn - đừng làm điều này, đừng làm điều kia.
Không nói với họ.
Nó tự vận hành từ bên trong.
Tại sao Ta phải nói với họ?
Tại sao Ta phải giảng giải cho họ?
Không cần thiết.
Chính họ trở thành người thầy của chính mình và sự tinh thông đó là người thầy chữa lành và trao cho
các con sức mạnh.
Các con phát triển phẩm giá đó; thật đáng kinh ngạc những gì xảy ra.
Đối với Ta, đó không phải là một bất ngờ vì Ta biết các con là ai.
Các con thật vinh quang.
Nó giống như các con mang một chiếc ti vi nhỏ đến một vùng hẻo lánh của Ấn Độ và trong một ngôi làng nào đó
và cho họ xem và nói rằng "Đây là một nơi, chiếc hộp này sẽ cho các bạn xem tất cả các loại âm nhạc
và tất cả các loại kịch và những thứ này."
Họ nói, "Cái gì?
Cái hộp này ư?
Làm sao nó hoạt động được?"
Và, các con cắm nó vào nguồn điện và nó bắt đầu hoạt động và họ nói, "Thật tuyệt vời."
Nó là như vậy.
Chúng ta thật tuyệt vời, chúng ta thật vinh quang nhưng chúng ta vẫn chưa được kết nối, chỉ vậy thôi.
Nó cứ thế xảy ra, các con không cần phải ép buộc bản thân, các con không cần phải làm gì cả.
Nó cứ thế vận hành.
Năng lượng bên trong sẽ thực hiện điều đó.
Còn gì nữa không?
Hôm nay có những người thật tốt đã đến, Ta rất vui.
Họ đang hỏi những câu hỏi rất hay.
[Vỗ tay]
Thực sự, tuyệt vời!
Nhưng các con phải hứa rằng tất cả các con sẽ phát triển một cách đúng đắn và thực hành nó bởi vì nếu không thì
Ta cảm thấy thật lãng phí.
Các con biết đấy, Ta rất yêu mến người Nga và người dân khối Đông Âu bởi vì không phải là
họ chỉ đến nghe bài giảng của Ta, không phải họ chỉ lắng nghe Ta, mà họ thực hành nó.
Và họ đang đi khắp mọi nơi.
Bây giờ mọi người đã đến Siberia và tất cả những nơi xa xôi này.
Họ đã lấy toàn bộ bản đồ.
Họ mang cả tấm bản đồ đến trước mặt Ta và nói: "Mẹ ơi, bây giờ hãy cho chúng con biết chúng con nên đi đâu."
Họ đã dốc toàn lực.
Vì vậy, phải hiểu tầm quan trọng của nó.
Nó không chỉ giống như đi nghe một bài giảng này hay một bài giảng khác."
Đây là một điều các con phải hứa trong tim rằng "Thưa Mẹ, chúng con sẽ trở thành những cái cây
vĩ đại."
Các con có những cây cổ thụ vĩ đại ở đây.
Thượng đế đã tạo ra những điều tuyệt đẹp như vậy ở đây.
Tại sao ở Canada chúng ta không nên có những nhân cách vĩ đại, những vị thánh vĩ đại?
Bây giờ, còn câu hỏi nào khác không?
Câu hỏi: Để phát triển sự khai ngộ, nếu chúng con không sống ở nơi nào đó gần
trung tâm thì chúng con phải làm gì ạ?
Shri Mataji: Không cần phải phụ thuộc vào Ta.
Chúng ta có những người ở đây là chuyên gia, những người đã thực sự trở thành bậc thầy.
Và, họ chắc chắn sẽ giúp các con nên không sao cả.
Ta luôn ở bên các con.
Bất cứ khi nào các con nghĩ về Ta, các con sẽ biết Ta ở bên các con và các con luôn có thể viết thư cho Ta.
Không có gì phải cảm thấy rằng Ta ở xa các con, rằng... có lẽ đó là lý do mọi người
không tiến xa hơn với nó.
Nhưng khi các con tin tưởng Ta, các con hãy tin tưởng chính mình.
Các con phải tin tưởng chính mình.
Các con phải có niềm tin vào bản thân rằng các con hoàn toàn có khả năng và các con có thể làm được.
Các con có thể làm được và có những người sẽ giúp các con.
Họ là những người rất khiêm tốn, ngọt ngào, tuyệt vời.
Các con sẽ thích họ và họ sẽ giúp các con cho đến khi các con trở nên hoàn hảo.
Tình yêu thương như vậy, Ta nói cho các con biết.
Cũng vậy [ai đó ngắt lời].
Trẻ em ư?
Trẻ em là tốt nhất, trẻ em là tốt nhất cho Sahaja Yoga.
Chúng đến với Sahaja Yoga rất nhanh.
Hầu hết trẻ em ngày nay đều là những linh hồn đã được khai ngộ và chúng ta chỉ cần hiểu chúng.
Rất nhiều trẻ em được sinh ra đã là linh hồn khai ngộ.
Trẻ em là đối tượng tốt nhất để hiểu Sahaja Yoga, để thực hành và chúng ở một trình độ rất
cao, Ta phải nói vậy.
Giống như hôm nọ có một đứa trẻ đang nghe điện thoại.
Nó nói, "Ồ, không sao đâu.
Ông không phải là một hành giả yoga."
Nó đặt điện thoại xuống.
Vì vậy, Ta hỏi, "Làm sao con biết?"
"Thưa Mẹ, ông ấy không có rung động.
Làm sao con biết được?
Tại sao con phải nói chuyện với ông ấy?
Thôi kệ, con cúp máy."
Câu hỏi: Thưa Mẹ, có phải biểu tượng trên bức ảnh của Mẹ phát ra rung động không ạ?
Ý chí [không thể hiểu phần còn lại của câu hỏi]
Shri Mataji: Đúng vậy.
Bức ảnh của Ta may mắn có một hệ số nào đó mà nó phát ra rung động.
Ý Ta là, Ta cũng muốn ảnh của bất kỳ ai khác cũng làm được như vậy, vì đó là một ý tưởng hay; nhưng
Ta không nghĩ có ai như vậy, bởi vì không có hóa thân nào và không có vị thánh nào
được chụp ảnh.
Rất ngạc nhiên, không ai được chụp ảnh cả.
Cùng lắm, và cũng không có ai được vẽ chân dung khi còn sống, bởi vì các con biết điều gì đã xảy ra
với tất cả các vị thánh và tất cả các hóa thân: khi họ còn sống, mọi người đều săn đuổi họ
sống.
Không có chuyện có nhiều người như vậy.
Ý Ta là, ngay cả Chúa Giê-su cũng chỉ có mười hai người và họ đã hành hạ cuộc đời Ngài như thế nào!
Thực ra, nếu các con nhìn vào cuộc đời công khai của Ngài, Ngài chỉ sống được ba năm rưỡi và họ
đã đóng đinh Ngài.
Vậy đó, thế giới đã từng như vậy.
Bây giờ không tệ đến thế.
Ý Ta là, không ai sẽ đóng đinh Ta, nhưng vẫn chưa có ảnh chụp.
Vì vậy, thời hiện đại có một lợi thế khác là họ có ảnh chụp, và họ sẽ
cho các con xem rất nhiều bức ảnh đẹp và những điều sẽ làm các con kinh ngạc.
Nhưng điều đó sẽ đến sau, các con có thể thấy.
Nhưng ngay cả điều này cũng là một lợi thế lớn đến nỗi Ta có thể nói chuyện với rất nhiều người.
Và máy bay là một lợi thế đến nỗi Ta có thể đi khắp thế giới.
Mọi thứ ngày nay đều là một lợi thế.
Giao tiếp đã cải thiện rất nhiều đến nỗi Ta có thể đến Canada.
Các con có thể tưởng tượng Chúa Giê-su đến Canada không?
[Tiếng cười]
Vậy nên, ý Ta là, hãy xem toàn bộ lợi thế là ở đó và ở Nga Ta đã trao sự khai ngộ cho
mọi người trên truyền hình, trên truyền hình.
Nhưng họ là những người cực kỳ nhạy cảm, cực kỳ nhạy cảm.
Ý Ta là, trong chương trình khi chúng ta có các nhà khoa học, một trong số họ đã đứng lên và nói: "Nhưng
thưa Mẹ, xin Mẹ cho chúng con biết làm thế nào Mẹ chữa lành cho mọi người khi họ chỉ tham dự chương trình của Mẹ trong khi họ
đông như vậy."
Ta đã nói: "Ta không biết liệu Ta có chữa lành cho mọi người không."
Nhưng họ rất nhạy cảm.
Tâm linh của họ ở ngay đó.
Nó chạm đến rất nhanh.
Chúng ta có thể nói rằng họ là những công cụ nhạy cảm rất, rất siêu hiện đại.
Chỉ cần chạm vào họ và nó hoạt động.
Khá là đáng ngạc nhiên.
Sự chú tâm của họ rất tốt.
Vậy đó, nó hoạt động.
Nhưng nếu họ có thể nhận được, các con cũng có thể nhận được.
Các con có thể làm được.
Nhưng cũng có một vấn đề khác ở phương Tây là chúng ta là những người rất hay mặc cảm tội lỗi.
Chẳng vì lý do gì cả, chúng ta cực kỳ - một mặt chúng ta đang tự hủy hoại mình, đó là một
cách và mặt khác là lúc nào chúng ta cũng cảm thấy, 'Tôi đã làm sai điều này.
Tôi đã làm sai điều kia.
Xin lỗi, Xin lỗi!'
Ngôn ngữ Anh đầy những điều đó.
Vì vậy, chúng ta lúc nào cũng bắt đầu cảm thấy hối tiếc.
Không cần phải cảm thấy tất cả những tội lỗi, lỗi lầm và tất cả những ý tưởng vô nghĩa này.
Điều đó thực sự làm hỏng cuộc chơi của Ta nữa.
Ta đã thấy người Mỹ là tệ nhất.
Họ mặc cảm tội lỗi vì điều này và mặc cảm tội lỗi vì điều kia.
Có gì đâu mà phải mặc cảm tội lỗi?
Suy cho cùng, các con là con người và nếu các con đã phạm sai lầm nào, cũng không sao cả.
Suy cho cùng các con không phải là Thượng đế.
Thì sao chứ?
Nếu các con đã phạm sai lầm, được rồi, hãy quên nó đi.
Hãy quên đi quá khứ.
Nhưng đây cũng là một vấn đề khác của phương Tây là: tổ tiên của họ đã đến đây và
giết một số người Da đỏ.
Giờ đây, những người tổ tiên đó đã qua đời, họ có thể đã trở thành người Da đỏ trong kiếp sống này.
Họ không còn ở đó nữa.
Các con là con cháu chắt chút chít của họ.
Vậy tại sao các con lại mang gánh nặng đó đến tận bây giờ?
Nhưng đối với mọi thứ họ đều cảm thấy tội lỗi - đó là một điều vô nghĩa về mặt tâm trí, nên làm ơn, trước khi
Ta bắt đầu chương trình này, Ta phải yêu cầu các con rằng đừng cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì.
Các con không làm gì sai cả.
[Shri Mataji nói riêng] Ngoài ra, còn có hai-ba người nữa.
Câu hỏi: Gorbachev có phải là một walk-in, nghĩa là ông ấy đến từ một nơi nào đó khác, một
linh hồn tiến hóa?
Shri Mataji: Ông ấy là một linh hồn khai ngộ, không nghi ngờ gì, đúng vậy.
Đó là lý do tại sao mọi việc đang diễn ra tốt đẹp.
Ông ấy biết rất rõ về Ta.
Ông ấy là một linh hồn khai ngộ.
Việc các con nhận ra ông ấy, Ta rất vui khi biết điều đó.
Đúng vậy và hãy nhìn họ xem, họ thật may mắn khi có ông ấy ở đó.
Và, ông ấy là một người rất khôn ngoan, không nghi ngờ gì.
Ngay cả Lenin cũng vậy.
Lenin là một linh hồn khai ngộ, các con sẽ ngạc nhiên, nhưng ông ấy bị ép buộc bởi tất cả các đảng viên của mình.
Ông ấy chỉ có một mình, các con thấy đó.
Và, tất cả họ đã buộc ông ấy phải đi theo một đường lối mà về sau đã được chứng thực.
Nhưng dù trạng thái của ông ấy thế nào, việc nói về một nhà nước phi nhà nước và tất cả những điều đó là giấc mơ của ông ấy và nó đang
trở thành sự thật.
Ông ấy cũng là một linh hồn khai ngộ.
Nhưng ông ấy đã đi sai đường và họ đã mất rất nhiều thời gian để quay trở lại và họ
đã có những kẻ độc tài khủng khiếp, không nghi ngờ gì nhưng cách mà Gorbachev đang làm là rất tuyệt vời và
Ta có mối quan hệ tốt với ông ấy và ông ấy là một người rất vĩ đại, Ta phải nói vậy.
Và ông ấy vô cùng kính trọng Ta.
Bởi vì chúng ta cùng một kiểu, có thể nói là cùng một đường lối, đó là lý do.
Các con cũng vậy, ở Mỹ.
Các con đã có, chẳng hạn, Abraham Lincoln là một linh hồn khai ngộ, không nghi ngờ gì.
Và, chúng ta đã có Mahatma Gandhi.
Chúng ta đã có nhiều người, nhưng họ bị đơn độc.
Họ không thể trao sự khai ngộ cho người khác.
Họ bị đơn độc và phải chiến đấu, nhưng bây giờ tất cả các con đều có thể trở thành những linh hồn khai ngộ.
Chúng ta cần có nhiều người hơn nữa để có được hòa bình, niềm vui sướng, để có được những gì chúng ta xứng đáng.
[Câu hỏi: Một phụ nữ dường như mắc một căn bệnh nào đó mà các bác sĩ không thể chẩn đoán và đang hỏi
liệu Shri Mataji có thể giúp được không.]
Shri Mataji: Vâng, đúng vậy.
Chính Ta là một bác sĩ.
Chính Ta đã học y.
Ta biết điều đó.
Điều đó khó khăn cho họ vì họ không thể đưa Kundalini đi lên.
Các con thấy đó, đó là vấn đề.
Xin hãy ngồi xuống, Ta sẽ nói cho các con.
Khoa học y tế, tất nhiên đã đạt đến một tầm cao nhất định và đã hiểu được
bất cứ điều gì, nhưng vấn đề với ngành y là thế này: khi một cái cây bị bệnh, các con
thấy đó, chúng ta chữa trị lá cây nhưng không thể đến được gốc rễ, các con thấy đó.
Nhưng Sahaja Yoga là thứ đi đến tận gốc rễ, và Ta không nói bừa với các con, các con
thấy đó, có ba bác sĩ đã nhận bằng Tiến sĩ ở Ấn Độ về Sahaja Yoga rằng họ đã
chữa khỏi bệnh cho mọi người.
Có bảy bác sĩ ở London hiện đang ghi chép lại có bao nhiêu người đã
được chữa khỏi nhờ Sahaja Yoga.
Nhưng vấn đề là thế này: ví dụ như ở Mỹ, Ta không thể chữa bệnh cho mọi người vì Ta sẽ
bị bắt.
Và nếu Chúa Giê-su đến đó, Ngài sẽ bị bắt.
Khoa học y tế ở đó không cho phép, ý Ta là, không ai được chữa bệnh cho bất kỳ ai.
Bây giờ, vấn đề là nếu các con đến Ấn Độ, không ai được phép đến Ấn Độ nếu mắc
bệnh AIDS và tất cả các bệnh tương tự.
Đó cũng là một vấn đề lớn đối với bệnh nhân.
Ngay cả ở Anh, các con thấy đó, nếu chúng ta không thể nói rằng chúng ta có thể chữa khỏi cho họ, sẽ có rất nhiều vấn đề với
pháp luật.
Và, chúng ta không thể.
Nhưng điều duy nhất là những người tự động được chữa khỏi, như chúng ta có những người là hành giả Sahaja
bị bệnh, họ có giấy tờ, mọi thứ, và sau đó họ được chữa khỏi, thì
chúng ta ghi lại.
Ấn Độ là nơi duy nhất Ta có thể bắt đầu công việc chữa bệnh này.
Nhưng nói thẳng ra, chúng ta không làm công việc này.
Chúng ta không làm công việc chữa bệnh.
Điều chúng ta đang làm là đưa Kundalini của các con đi lên, nhờ đó các con được chữa khỏi như một sản phẩm phụ.
Chúng ta không chữa bệnh.
Đó không phải là công việc của chúng ta.
Đó không phải là điều chúng ta làm.
Và, Ta cũng phải nói với các con rằng Đấng Thiêng liêng có sự thông tuệ.
Một sự thông tuệ theo nghĩa là: bây giờ những ngọn đèn này ở đây, chúng ta biết rằng một bóng đèn cụ thể
sẽ không hoạt động.
Vì vậy, không ai muốn chữa trị.
Đấng Thiêng liêng không muốn chữa trị cho những người sẽ không tỏa sáng, những người sẽ không
đến với Sahaja Yoga, nghĩa là Kundalini của họ không đi lên.
Nếu Kundalini của họ không đi lên, thì làm sao chúng ta có thể chữa trị?
Đó là cách duy nhất chúng ta có thể chữa bệnh cho mọi người.
Vì vậy, cũng có những giới hạn là Kundalini của các con phải đi lên và sau đó các con mới có thể được chữa khỏi.
Nhưng có rất nhiều phép lạ đã xảy ra.
Ta không biết làm thế nào mọi người được chữa khỏi.
Và đã có nhiều trường hợp được chữa khỏi, không nghi ngờ gì.
Và, nghe có vẻ rất, rất tuyệt vời rằng bệnh có thể được chữa khỏi thông qua sự thức tỉnh Kundalini
nhưng điều đó đã xảy ra.
Chúng ta phải chấp nhận sự thật.
Miễn là nó hữu ích, thì có vấn đề gì đâu?
Vâng, xin mời?
Câu hỏi: Việc gia tăng số lượng hành giả Sahaja sẽ có tác động gì đến hệ thống kinh tế
và lối sống của quốc gia nơi có sự gia tăng hành giả Sahaja?
Shri Mataji: Ồ, nó chỉ kích hoạt mọi thứ.
Ví dụ, bây giờ vấn đề của chúng ta là gì?
Chúng ta thấy các vấn đề kinh tế của đất nước này.
Ta đã hiểu rất rõ rằng chúng ta có rất nhiều, chẳng hạn như, quặng và tất cả những thứ khác
như bạc chúng ta có ở đây, và vàng và đủ loại thứ chúng ta có, và những kẻ
đang bóc lột chúng ta là người Mỹ và không ai thấy được điều đó.
Không ai thấy được điều đó.
Trong khi những người sẽ trở thành Hành giả Sahaja, họ sẽ trở nên rất năng động.
Họ sẽ xây dựng các ngành công nghiệp của riêng mình ở đây.
Tại sao phải gửi nó đi?
Tại sao lại sản xuất ô tô ở Mỹ?
Tại sao không sản xuất chúng ở đây?
Rất nhiều điều có thể xảy ra bởi vì các con trở nên rất năng động và có rất nhiều người giúp đỡ
các con khắp nơi, đó là điều nên xảy ra.
Suy cho cùng, các con có đủ mọi thứ ở đây.
Tại sao các con phải gửi nhôm của mình đến Mỹ, để được kéo thành dây và dát thành tấm?
Không cần thiết.
Chúng ta có thể tự làm được.
Vì vậy, các con thấy đó, sự tự tin rằng chúng ta có thể làm điều đó cùng nhau và cảm nhận tập thể
có thể mang lại cho các con những ý tưởng tuyệt vời như vậy.
Và một điểm nữa là cách chúng ta đang vận hành máy móc bây giờ.
Bây giờ chúng ta phải hiểu rằng máy móc là dành cho chúng ta.
Chúng ta đã tạo ra máy móc và máy móc phải được sử dụng theo nhu cầu của chúng ta và chúng ta
không phải dành cho máy móc.
Chúng không phải để thống trị chúng ta.
Vì vậy, chúng ta sẽ sử dụng máy móc ở mức độ cần thiết, nếu không chúng ta sẽ không sử dụng máy móc.
Và kết quả là, điều đó đã xảy ra, rằng mọi người không thích những thứ làm bằng máy và
những thứ làm bằng máy này.
Vì vậy, họ sẽ đi đến trạng thái cân bằng, nơi họ sẽ dùng nhiều hơn những thứ làm bằng tay và
vật liệu làm bằng tay.
Bây giờ đối với những thứ làm bằng tay, các con không cần phải có quá nhiều.
Ví dụ, bây giờ chúng ta nói ở Ấn Độ, tạ ơn Thượng đế, chúng ta là một quốc gia khá nghèo, chúng ta không đủ khả năng để có
quá nhiều máy móc.
Tạ ơn Thượng đế vì điều đó bởi vì bây giờ trong một gia đình, họ sẽ có khoảng, chẳng hạn, mười cái đĩa bằng đồng thau
hoặc mười hai cái đĩa bằng đồng thau.
Thế là xong.
Chúng ta không cần phải có quá nhiều bát đĩa, dao nĩa, thứ này, thứ kia, những thứ dễ vỡ.
Sau đó, các con có đồ nhựa.
Bởi vì chúng dễ vỡ nên các con có đồ nhựa.
Cứ thế, các con tiếp tục.
Đồ nhựa bây giờ đang chất đống, chúng ta đã tạo ra hết núi này đến núi khác.
Vì vậy, các con hãy hướng nhiều hơn đến khía cạnh thực tế, rất thực tế và hướng nhiều hơn đến tự nhiên.
Và trong tự nhiên, có một thứ tự nhiên sẽ tốt hơn là có mười thứ bằng nhựa.
Bây giờ mọi người đang nhận ra, Ta không nói là họ không nhận ra điều đó.
Nhưng máy móc vẫn đang đè nặng lên chúng ta.
Và rồi các doanh nhân, các doanh nhân rất thông minh.
Hôm nay họ bắt đầu một mốt, ngày mai một mốt khác, ngày thứ ba lại một mốt khác.
Nước Anh là một nước khác cũng phải chịu đựng rất nhiều.
Ví dụ, ở một nơi như London, một nơi rất lạnh, người ta mặc những chiếc quần
có lỗ thủng.
Họ gọi đó là quần thánh, các con thấy đó.
Và giờ hãy tưởng tượng, họ bị suy giãn tĩnh mạch vì điều đó.
Hoặc họ sẽ mặc quần bó.
Họ phải làm gì đó với nó.
Họ phải nuôi sống những cỗ máy của mình.
Vì vậy, họ sẽ bắt đầu mốt này hay mốt khác.
Bây giờ, có một mốt khác cũng rất nguy hiểm là người ta không thoa bất kỳ loại dầu nào
lên tóc.
Trước khi gội đầu, người ta có thể dễ dàng thoa một ít dầu hoặc trước khi đi ngủ họ có thể thoa nó.
Tất cả họ đều bị hói.
Một khi họ bị hói, họ sẽ bán tóc giả.
Chính những sợi tóc đã rụng, họ làm thành tóc giả và bán nó.
Họ đang lừa gạt các con.
Nếu các con để ý một chút, hãy đứng ngoài và xem những doanh nhân này đang lừa gạt các con như thế nào
.
Hôm nay là mốt này, ngày mai là mốt khác.
Ta đã thấy những đứa trẻ, ví dụ như bây giờ chúng ta đang sản xuất quần áo cho trẻ em.
Quần áo là những bộ đồ kinh khủng.
Ý Ta là, họ gọi chúng là...
[Shri Mataji hỏi ai đó bằng tiếng Hindi, "Ngày nay người ta gọi những bộ quần áo như vậy là gì?"]
... thời thượng, quần áo thời thượng.
Trẻ em mặc quần áo thời thượng.
Chúng không có sự tôn trọng, tôn trọng chính mình.
Chúng không tôn trọng bản thân.
Nếu các con cho chúng mặc quần áo thời thượng, các con thấy đó, chúng trở nên giống như những đứa trẻ hư, và rồi các con nói chúng
là những đứa trẻ hư.
Các con biến chúng thành những đứa trẻ hư từ khi còn rất nhỏ.
Các con muốn chúng trở thành những đứa trẻ hư, các con thấy đó.
Vì vậy, toàn bộ hệ thống thay đổi.
Trẻ em trở nên rất xinh đẹp, rất trang nghiêm.
Trang phục giúp một người hiểu được nhân cách của mình là gì, phải không?
Nếu các con cứ cẩu thả về mọi thứ, các con không bận tâm và cách - Ta đã
thấy cả trẻ em và cả người lớn đi lại như thể, các con thấy đấy, không quan trọng
các con đi như thế nào, các con vung chân bên này, tay thế kia.
Điều đó cho thấy nhân cách, rằng nhân cách này không có ý thức về sự trang nghiêm - cách đi đứng,
cách nói chuyện hay những thứ khác.
Vì vậy, mọi thứ đã đi xuống.
Bây giờ, ví dụ, tiếng Anh bây giờ.
Ta chưa bao giờ học tiếng Anh nhưng khi Ta đến Anh, Ta đã rất ngạc nhiên về loại
tiếng Anh mà họ đang nói.
Ý Ta là, các con không biết họ đang nói loại tiếng Anh gì.
Và, thực sự là không thể.
Ít nhất, ở Canada người ta nói tiếng Anh tốt hơn, Ta nói cho các con biết.
Các con sẽ thực sự gặp vấn đề về ngôn ngữ.
Bởi vì họ, ngay cả những người từ Cambridge, họ đã phát triển những ngữ điệu rất buồn cười,
và cách phát âm buồn cười đến mức không thể nào theo kịp họ được.
Vậy đây là điều Ta đang cố gắng nói với các con: rằng một khi các con có được sự cân bằng này, một khi các con có được
tri thức này, các con sẽ phát triển một nền kinh tế cân bằng, các con sẽ phát triển một hệ sinh thái cân bằng, các con sẽ phát triển
mọi thứ trong sự cân bằng bởi vì tất cả những sự mất cân bằng này đều đến từ con người.
Nguồn gốc chính là con người.
Các con thấy đó, trong rừng rậm nếu các con đến đó sẽ không có sự mất cân bằng nào.
Chỉ nơi nào con người sống thì mới có sự mất cân bằng.
Vì vậy, một khi các con đạt được sự cân bằng, khi có nhiều Hành giả Sahaja hơn, sẽ có nhiều sự cân bằng hơn
và các con sẽ ngạc nhiên về cách mọi việc sẽ diễn ra.
Và, trên hết có Sức mạnh Thiêng liêng này sẽ giúp đỡ các con.
Bây giờ, các con lại muốn gì nữa?
Câu hỏi: Bây giờ chúng ta có thể thiền được không ạ?
Bây giờ, Ta hy vọng các con đã hỏi xong, bởi vì nếu các con hỏi xong thì
tốt hơn vì tâm trí này, các con biết đấy, là một thứ kỳ lạ.
Bất chợt, các con đang thiền, bất chợt một ý nghĩ sẽ đến, "Ồ, lẽ ra mình nên hỏi câu này
với Mẹ!"
Nhưng như cô ấy nói, đúng là ngay cả khi Ta trả lời tất cả các câu hỏi của các con, đó cũng chỉ là một màn nhào lộn của tâm trí.
Ta có thể trả lời tất cả các câu hỏi của các con rất tốt.
Ta giỏi việc đó, nhưng nó sẽ không đưa Kundalini của các con đi lên.
Vì vậy, không hỏi gì cả, tốt hơn là các con cứ xem điều gì xảy ra bởi vì đó là một sự việc diễn ra
bên trong chính các con.
Nó đưa các con đi mà không cần suy nghĩ về nó.
Nó đưa các con vượt ra ngoài trạng thái mà các con trở nên nhận biết không suy nghĩ.
Các con nhận biết nhưng những suy nghĩ hoàn toàn lắng xuống.
Và rồi cuối cùng các con cảm thấy một luồng gió mát thoát ra khỏi đầu và các con cảm thấy luồng gió
mát xung quanh mình.
Đây là điều phải xảy ra.
Và Ta rất vui vì cô ấy đã chỉ ra rằng tất cả họ đều đang chờ đợi điều đó.
Và, những cuộc nói chuyện và những thứ này không có hồi kết.
Vì vậy, nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào, các con có thể viết cho Ta hoặc có thể đưa cho Ta bằng văn bản, nếu các con
cảm thấy đó là một câu hỏi quan trọng.
Khi đó, tất nhiên, những người này chắc chắn sẽ cố gắng đưa ra câu trả lời cho các con.
Bây giờ, Ta có, Ta nghĩ là hàng ngàn bài giảng của Ta ở đó và các băng ghi âm đều có sẵn.
Nhưng chúng ta không đưa cho mọi người các bài giảng và sách và những thứ tương tự bởi vì một khi nó bắt đầu
hoạt động tâm trí, họ sẽ chỉ lao vào đó.
Vì vậy, trước hết hãy phát triển bản thân bên trong đến giai đoạn trừu tượng đó và sau đó nếu các con đọc,
nó sẽ có một ý nghĩa nào đó.
Nếu không, có những người biết mọi thứ về Sahaja Yoga nhưng họ không thể làm gì
được.
Vẫn còn hai người nữa.
Bây giờ đây là hai người cuối cùng, được chứ?
Nào, thưa bà, có chuyện gì vậy?
Câu hỏi: Khi nào thì cảm thấy cảm giác rung động khi Kundalini đi lên, khi có sự rung động
ở đó ạ?
Các con thấy đó, thực ra, Kundalini trong thời đại phản lực này đã trở thành giống như một Kundalini phản lực.
Bà chỉ đi lên, Bà không làm các con rung động nhiều hay gì cả - thông thường, thông thường
Ta đang nói vậy.
Nhưng nếu các con có một số rắc rối, một số bệnh tật, điều gì đó, một số tắc nghẽn, thì nó có
rung động một chút.
Nhưng các con có thể cảm nhận rõ ràng trên đầu mình luồng gió mát thoát ra từ vùng xương thóp
của mình, rất rõ ràng, các con thấy nó, các con cảm nhận được nó.
Vì vậy, sự rung động của Kundalini và tất cả những điều đó chỉ giống như một dạng tắc nghẽn
hoặc có thể nói là chập mạch nhưng điều đó có thể được điều chỉnh rất dễ dàng.
Vì vậy, nó giống như một chiếc máy bay được chế tạo rất tốt, rất hiệu quả, hạ cánh rất êm ái,
cũng như vậy Kundalini đi lên rất đẹp.
Và, đây là phước lành của thời hiện đại, Ta nghĩ vậy, rằng Kundalini hoạt động theo cách
đó.
Còn một người nữa, có một quý ông.
Câu hỏi: Câu hỏi là một khi Kundalini được đánh thức, ông ấy đã đọc rằng Kundalini có thể,
nếu không được kiểm soát, nếu bạn không biết cách kiểm soát nó, liệu nó có thể gây hại cho bạn không?
Các con thấy đấy, những cuốn sách này được viết bởi những người không có ý niệm gì về Kundalini.
Nó không phải như vậy.
Các con thấy đấy, đây chỉ là để bán một thứ gì đó.
Đó là tiếp thị.
Bán bất cứ thứ gì, bất kỳ điều vô nghĩa nào, không có gì cả.
Bà là Mẹ của các con.
Bà là người Mẹ riêng của các con, người đang chờ đợi để ban cho các con lần tái sinh thứ hai.
Tại sao Bà lại gây rắc rối cho các con?
Khi các con chào đời, mẹ của các con đã chăm sóc mọi thứ, bà ấy, thật tội nghiệp, đã trải qua
tất cả những cơn đau đẻ và mọi thứ, bà ấy không để các con phải chịu đựng bất cứ điều gì, bà ấy không bao giờ muốn
các con phải chịu đau khổ.
Có phải không?
Vậy thì đây là một người Mẹ thuần khiết, người Mẹ riêng của các con; Bà biết tất cả mọi thứ về
các con.
Tất cả đều được ghi lại trong Bà và Bà sẽ không gây rắc rối cho các con, và các con sẽ được kiểm soát
bởi Bà theo cách mà Bà trở thành năng lượng của các con.
Bà giúp các con.
Vì vậy, tất cả những ý tưởng sai lầm này mọi người đã đưa ra, viết hết sách này đến sách khác để họ có thể
bán nó.
Ta chưa viết bất kỳ cuốn sách nào cho đến nay.
Các con sẽ ngạc nhiên, Ta chưa viết bất kỳ cuốn sách nào cho đến nay.
Hai mươi năm đã trôi qua, Ta hoàn toàn không viết cuốn sách nào.
Mọi người đã viết về Ta, mọi người đã viết về Sahaja Yoga, họ đã viết
tất cả những điều này, nhưng Ta vẫn chưa viết.
Ta sẽ viết.
Ta hy vọng Ta sẽ có chút thời gian để viết.
Nhưng các con thấy đấy, điều quan trọng là bất cứ điều gì được viết ra đều có thể là vô nghĩa.
Họ có thể viết bất cứ điều gì về bất cứ thứ gì.
Trước hết, các con nên biết nó là gì.
Và bây giờ Ta đã đi đến nhiều nơi, Ta chưa thấy nó hoạt động sai ở bất cứ đâu hoặc
gây hại cho bất kỳ ai.
Dĩ nhiên, đôi khi các con cảm thấy hơi nóng trong cơ thể, chỉ vậy thôi.
Đó là điều các con cảm thấy hơi nóng trên tay, chỉ vậy thôi.
Nhưng nó rất nhỏ đến mức không đáng kể.
Vì vậy, hãy tự tin.
Trước hết, trước khi bắt đầu, Ta phải nói với các con một vài điều và một trong số đó là hãy có
niềm tin vào chính mình.
Hãy tin rằng tất cả các con đều có khả năng nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Xin hãy có niềm tin đó vào chính mình.
Các con có niềm tin vào mọi thứ khác nhưng không phải vào chính mình, điều đó là sai.
Xin hãy có niềm tin vào chính mình.
Đó là điểm đầu tiên.
Bây giờ có hai điều kiện chúng ta phải đáp ứng trước khi nhận được Sự Khai ngộ.
Điều kiện đầu tiên Ta đã nói với các con, đó là không cảm thấy tội lỗi, hãy quên đi quá khứ.
Không cảm thấy tội lỗi là rất quan trọng bởi vì khi các con cảm thấy tội lỗi, thì luân xa ở đây
bên trái bị tắc nghẽn, họ gọi là Vishuddhi, và đó là điều tồi tệ nhất có thể
xảy ra bởi vì đây là luân xa khi bị tắc nghẽn, các con sẽ bị viêm cột sống, bị đau thắt ngực,
tất cả các loại rắc rối với luân xa này.
Nhưng điều tồi tệ nhất là Kundalini không thể đi lên trên luân xa này.
Vì vậy, đừng cảm thấy tội lỗi.
Ta đảm bảo với các con rằng các con không làm gì sai cả.
Các con thấy đấy, có rất nhiều quy chuẩn mà xã hội đã tạo ra.
Ngay cả khi các con đặt chiếc nĩa sai bên, các con bắt đầu nghĩ, "Ôi Thượng đế, mình đã làm gì thế này?"
Các con cảm thấy mình không sành điệu hoặc đã làm điều gì đó như giết người.
Không phải vậy.
Chỉ là tất cả những quy chuẩn này được tạo ra một cách hời hợt, tất cả đều là những thứ hời hợt.
Ai đó rất gầy, anh ta nghĩ, "Tại sao mình lại gầy?"
Ai đó béo, anh ta nói, "Tại sao mình lại béo?"
Nhưng đây là cuộc sống, bất cứ điều gì ở đó chúng ta phải chấp nhận cuộc sống của mình như nó vốn có và không có gì
sai trái trong đó.
Không có gì tội lỗi.
Bất cứ điều gì ở đó, bất cứ điều gì chúng ta đã làm, chúng ta đã làm với tư cách là con người.
Vì vậy, điều kiện đầu tiên và quan trọng nhất là - tuyệt đối các con không thể thỏa hiệp về điều đó - là các con
hoàn toàn không được cảm thấy tội lỗi.
Ngay lập tức, các con sẽ cảm thấy tốt hơn.
Được rồi, điều thứ hai là các con phải tha thứ cho mọi người, tha thứ cho mọi người bởi vì
dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con cũng không làm được gì cả.
Các con đang sống với một ảo tưởng, lúc nào cũng nghĩ, "Ồ, tôi phải tha thứ cho người này, tôi phải
tha thứ cho người kia."
Không cần phải nghĩ như vậy.
Các con cũng không cần phải nghĩ về bất kỳ cá nhân nào, chỉ cần nói chung chung, "Tôi tha thứ
cho tất cả họ."
Và, điều đó làm khai thông luân xa này, rất rõ ràng, đây là luân xa của Chúa Giê-su, nó sẽ khai thông
ra, và điều đó rất dễ dàng đối với Ta bởi vì đây là một nơi rất co thắt, đó là cánh cổng dẫn đến
vùng limbic nên cánh cổng đó phải được mở rộng và phải được mở ra.
Và vì vậy, chỉ cần tha thứ cho mọi người.
Và, các con biết đó là một ảo tưởng.
Các con đang rơi vào tay kẻ xấu.
Vì vậy, đây là một điều kiện khác, các con chỉ cần chấp nhận.
Khi đó, Ta sẽ dễ dàng thực hiện hơn và các con cũng dễ dàng nhận được hơn.
Vì vậy, đầu tiên là đừng cảm thấy tội lỗi.
Nếu các con không tha thứ, các con sẽ không cảm nhận được.
Sau đó, các con sẽ đến và nói: "Thưa Mẹ, con không cảm nhận được."
Và rồi Ta sẽ phải nói: "Được rồi, hãy tha thứ, tha thứ, tha thứ."
Và rồi các con sẽ cảm nhận được.
Vậy thì có ích gì chứ?
Tốt hơn hết hãy làm những gì Ta đã nói với các con, đó là một điều rất đơn giản, chỉ cần tha thứ cho tất cả mọi người.
Sau đó có một vài điều đơn giản: đó là chúng ta phải nhờ đến sự giúp đỡ của Mẹ Đất.
Bây giờ những người đang ngồi trên mặt đất là ở vị trí tốt nhất, không sao cả, họ có thể
chỉ cần cởi giày ra, để họ không, tốt hơn là bàn chân của họ nên hơi mở ra
một chút.
Và, tất cả các con nên để chân trần, điều đó giúp ích rất nhiều.
Những người đang ngồi, nên ngồi khoanh chân nhiều hơn sẽ tốt hơn, tốt hơn là ngồi khoanh chân.
Sẽ không mất nhiều thời gian và... các con không phải chiến đấu với suy nghĩ của mình, các con
không cần phải ngăn chặn suy nghĩ của mình, không gì cả, nó chỉ tự động hoạt động.
Ta muốn nói, sự chú tâm của các con giống như chiếc saree này.
Bây giờ, Kundalini đi lên như thế này, đi lên và Bà tự động đẩy tất cả sự chú tâm của các con vào bên trong
và sau đó khi nó xuyên qua đây, thì ân điển bắt đầu tuôn xuống sự chú tâm của các con,
trên hệ thần kinh giao cảm của các con và làm dịu nó xuống.
Sau đó, các luân xa của các con mở ra và ngày càng nhiều sợi Kundalini đi lên.
Vì vậy, đây là Sahaja Yoga hiện đại ngày nay, mà bằng cách này hay cách khác Ta đã tìm ra
đó là hãy để một vài sợi Kundalini đi lên trước để các con mở các luân xa của mình
dần dần, và sau đó ngày càng nhiều hơn.
Và rồi một ngày Ta thấy tất cả các con đã trở thành những đạo sư vĩ đại, những nhân cách vĩ đại.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con!
Vì vậy, bây giờ chúng ta hãy với tất cả sự tôn trọng đối với bản thân, với tất cả tình yêu thương dành cho bản thân, chúng ta phải có
niềm tin trọn vẹn vào bản thân, niềm tin trọn vẹn.
Hãy hoàn toàn tự tin vào bản thân.
Bây giờ xin vui lòng đặt cả hai tay của các con như thế này.
Điều quan trọng là phải hiểu rằng năm, sáu và bảy này là các đầu dây thần kinh giao cảm
và bên này cũng vậy, đây là các đầu dây thần kinh giao cảm và
chúng là những nơi thể hiện các luân xa bên trong chúng ta.
Như thế này, bên trái và bên phải gặp nhau và tạo thành một luân xa.
Vì vậy, điều rất quan trọng là các con, chúng ta phải đặt cả hai tay như thế này để bắt đầu.
Các con có thể, bây giờ ai đó sẽ chỉ cho các con cách chúng ta sẽ nuôi dưỡng các luân xa của mình.
Bên trái đại diện cho mong muốn của chúng ta, không phải là mong muốn thuần khiết, mà là mong muốn của chúng ta.
Và bên phải đại diện cho hành động của chúng ta, sức mạnh của hành động.
Vì vậy, chúng ta sẽ sử dụng sức mạnh hành động của mình để nuôi dưỡng các luân xa, trong khi tay trái sẽ
luôn hướng về phía Ta.
Trước khi nhắm mắt, các con cũng có thể tháo kính ra vì điều này cũng giúp cho thị lực
nữa.
Vậy nên trước đó, không phải bây giờ, ngay khi Ta bảo, vì ngay bây giờ Ta sẽ chỉ cho các con cách làm
và sau đó chúng ta sẽ nhắm mắt lại.
Sẽ có người chỉ cho các con.
Trước hết, các con đặt tay trái hướng về phía Ta như thế này.
Tất nhiên, những ai không muốn làm thì nên đi ra ngoài vì như vậy sẽ không làm phiền
người khác.
Các con thấy đấy, không ai nên, những người không muốn làm thì không nên cố làm vì điều đó không
đúng đắn và không nên làm phiền người khác bằng cách đứng dậy và đi ra ngoài giữa chừng.
Vậy, bây giờ xin hãy đặt tay trái của các con hướng về phía Ta như thế này.
Và, bằng tay phải, chúng ta nuôi dưỡng các luân xa của mình.
Vậy, đầu tiên chúng ta đặt nó lên tim.
Trong tim, là nơi Spirit ngự trị, được phản chiếu trong Spirit.
Spirit là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng và Kundalini là sự phản chiếu của năng lượng
nguyên thủy, mong muốn của Ngài mà chúng ta gọi là Adi Shakti hay chúng ta gọi là Đức Thánh Linh.
Hai điều này phải gặp nhau, và vị trí của Spirit là ở vùng xương thóp trên này,
vị trí của Spirit là ở đây, nhưng nó ngự trị trong tim của chúng ta.
Bây giờ, đầu tiên chúng ta đặt tay phải lên tim và sau đó chúng ta đặt tay phải vào
phần trên của bụng, nơi có luân xa của sự làm chủ.
Luân xa này được tạo ra bởi tất cả các bậc thầy vĩ đại như Abraham, Moses, Lão Tử, rất nhiều người trong số họ là
những bậc thầy thực sự.
Họ đã tạo ra luân xa này.
Như Guru Nanaka, Janaka, tất cả những người này đã tạo ra luân xa vĩ đại này bên trong chúng ta.
Sau đó, chúng ta đưa tay xuống phần dưới của bụng, ở bên trái.
Đây là luân xa của tri thức thuần khiết, tri thức thuần khiết là thứ mang lại cho chúng ta
sự nhận biết trên hệ thần kinh trung ương.
Nó biểu lộ một chiều kích mới trong nhận thức của chúng ta trên hệ thần kinh trung ương, trong tiếng Phạn gọi là
bodh, bodh là từ mà từ Phật (Buddha) bắt nguồn, hoặc chúng ta có thể nói nó biểu lộ
trong từ, vidh.
Vidh là từ mà kinh Veda (Vedas) bắt nguồn.
Rằng các con cảm nhận được sức mạnh thiêng liêng trên hệ thần kinh trung ương của mình, các con cảm nhận được sự thật trên
hệ thần kinh trung ương của mình bởi vì bất cứ điều gì chúng ta đã đạt được trong quá trình tiến hóa, các con đều cảm nhận được nó
trên hệ thần kinh trung ương của mình.
Đó chính là "biết".
Tri thức không phải là thuộc về tâm trí.
Trong quá trình tiến hóa của chúng ta, biết là biết trên hệ thần kinh trung ương của các con, giống như nóng và
lạnh.
Vậy bây giờ, đây là luân xa biểu lộ tri thức thuần khiết đó.
Vậy, bây giờ chúng ta lại đưa tay lên trên và đặt nó vào luân xa của sự làm chủ, nằm ở
bên trái, ở phần trên của bụng.
Sau đó, chúng ta đặt tay lên tim, và ở đây chúng ta biết rằng Spirit ngự trị ở đây.
Sau đó, chúng ta đặt tay vào góc giữa cổ và vai ở đây và đưa nó ra sau
hết mức có thể và quay đầu sang phải, chúng ta quay đầu sang phải.
Đây là luân xa mà như Ta đã nói với các con, nó luôn gặp vấn đề khi chúng ta cảm thấy tội lỗi và
hôm nay Ta cũng cảm thấy điều đó khá nhiều ở những người đang ở đây.
Vì vậy, bây giờ xin hãy nhớ đừng cảm thấy tội lỗi chút nào.
Hãy quay đầu sang phải và chỉ cần không cảm thấy tội lỗi, điều đó rất quan trọng.
Bây giờ chúng ta đặt tay vắt ngang trán như thế này và ấn vào hai bên thái dương
với ngón út và ngón cái ở hai bên, chúng ta đặt tất cả các ngón còn lại lên đầu
và cúi đầu xuống như thế này.
Đây là luân xa, đây là luân xa để tha thứ cho người khác.
Hãy tha thứ cho tất cả mọi người.
Bây giờ, chúng ta đưa tay ra sau gáy, ở thùy chẩm, ở phía
sau đầu và ngửa đầu ra sau hết mức có thể, tựa vào tay,
và đây là luân xa mà không cần cảm thấy tội lỗi, không cần đếm lỗi lầm, chỉ vì sự
thỏa nguyện của các con, hãy cầu xin sự tha thứ từ Sức mạnh Thiêng liêng.
Bây giờ, chúng ta duỗi thẳng tay, duỗi thẳng tay và đặt lòng bàn tay
lên vùng thóp là phần xương mềm thời thơ ấu.
Bây giờ chúng ta cúi đầu xuống, cúi đầu xuống và ấn mạnh vào vùng này bằng cách đẩy các ngón tay
ra ngoài.
Điều rất quan trọng cần làm là đẩy các ngón tay ra ngoài để có một lực ấn vừa phải
lên vùng thóp của các con.
Bây giờ đây là vùng limbic, lối vào của vùng limbic là vùng thóp.
Vậy bây giờ điều chúng ta làm là từ từ di chuyển tay theo chiều kim đồng hồ, ấn vào da đầu, di chuyển
da đầu, theo chiều kim đồng hồ, bảy lần.
Cúi đầu xuống thì tốt hơn, khi đó các con có thể làm tốt hơn, xoay bảy lần theo chiều kim đồng hồ.
Bây giờ, Ta nghĩ mọi thứ đã được thực hiện đúng nhưng chúng ta đã không đẩy các ngón tay ra sau đủ mạnh
và lực ấn còn yếu nhưng không sao cả.
Bây giờ, các con đã được cho biết phải làm gì.
Bây giờ xin vui lòng, một lần nữa hãy đảm bảo rằng các con đặt hai bàn chân cách xa nhau vì chúng là
hai nguồn năng lượng khác nhau.
Đặt tay trái của các con hướng về phía Ta, đặt tay phải lên đầu.
Không, không phải như vậy, các con có thể ngồi, ý Ta là các con có thể ngồi khoanh chân, khoanh chân thì tốt hơn,
không sao cả, ngồi xuống khoanh chân thì tốt hơn.
Ta chỉ đang nói với những người đang ngồi trên ghế.
Hãy tưởng tượng mọi người nhận được sự khai ngộ khi đang ngồi trên ghế.
Thật là một điều tuyệt vời, phải không?
Nếu không, chúng ta đã phải đến dãy Himalaya và nhịn đói trong nhiều ngày, làm việc rất chăm chỉ, đứng bằng
đầu và vẫn trở về tay trắng.
Các con thật may mắn khi được sinh ra trong thời đại này.
Được rồi, vậy bây giờ chúng ta đặt tay trái hướng về phía Ta, và tay phải đặt lên tim và bây giờ chúng ta
nhắm mắt lại.
Chúng ta không mở mắt cho đến khi Ta bảo các con.
Xin hãy nhắm mắt cho đến khi Ta bảo.
Bây giờ, toàn bộ hệ thống này hoạt động như một máy tính thiêng liêng, vì vậy các con phải đặt câu hỏi.
Các con có thể gọi Ta là Mẹ hoặc Shri Mataji, bất cứ danh xưng nào các con muốn.
Bây giờ, hãy đặt tay phải lên tim và tay trái luôn hướng về phía Ta.
Và, bây giờ hãy ngồi thoải mái, không cúi quá nhiều cũng không duỗi người quá mức mà hãy ngồi một cách thoải mái,
thẳng lưng.
Tại đây, bây giờ các con hãy hỏi ba lần, "Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?"
Đây là sự thật về các con, rằng các con là Spirit.
Vậy bây giờ hãy hỏi câu hỏi đó ba lần trong tim mình, "Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?"
Bây giờ, nếu các con là Spirit, thì các con là thầy của chính mình.
Vậy, bây giờ hãy đặt tay phải lên phần bụng trên và hỏi một câu,
"Thưa Mẹ, con có phải là thầy của chính mình không?"
Hãy hỏi câu này ba lần.
Bây giờ Ta phải nói với các con rằng Ta không thể ép buộc tri thức thuần khiết lên các con.
Các con phải thỉnh cầu điều đó.
Vậy, bây giờ xin hãy đặt tay vào phần bụng dưới bên trái.
Tại đây các con phải nói sáu lần, vì luân xa này có sáu cánh.
Vậy, xin hãy nói, "Thưa Mẹ, xin hãy ban cho con tri thức thuần khiết."
Hãy nói điều này sáu lần vì Ta không thể ép buộc các con.
Các con phải thỉnh cầu trong sự tự do của mình.
Ta tôn trọng điều đó.
Ngay khi các con thỉnh cầu tri thức thuần khiết, Kundalini bắt đầu đi lên, vì vậy chúng ta phải nuôi dưỡng
các luân xa phía trên để Bà có thể đi lên dễ dàng.
Vậy, bây giờ hãy đặt tay phải lên phần bụng trên bên trái,
ấn mạnh vào.
Tại đây, các con phải nói với sự tự tin hoàn toàn mười lần, "Thưa Mẹ, con là thầy của chính mình."
Hãy nói với sự tự tin hoàn toàn vào bản thân, mười lần, "Thưa Mẹ, con là thầy của chính mình."
Bây giờ, hãy đưa tay phải lên tim.
Ta đã nói với các con rằng Spirit ngự trong tim các con, vì vậy bây giờ tại đây các con hãy nói với sự tự tin
hoàn toàn, mười hai lần, "Thưa Mẹ, con là Spirit."
Chúng ta phải biết rằng Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này, đấng đã tạo ra chúng ta, đang nuôi dưỡng chúng ta, đang
chăm sóc chúng ta, sắp đặt cho chúng ta và yêu thương chúng ta, là đại dương của tri thức
và lòng trắc ẩn.
Nhưng trên hết, đó là đại dương của sự tha thứ, và chúng ta không thể phạm bất kỳ sai lầm nào mà không thể
được hóa giải bởi sức mạnh của đại dương tha thứ này.
Vậy, bây giờ xin hãy đưa tay lên góc cổ và vai và đẩy nó
ra sau hết mức có thể trên cột sống và quay đầu sang phải.
Và tại đây, với sự tự tin hoàn toàn, xin hãy nói mười sáu lần, "Thưa Mẹ, con không hề có lỗi
gì cả."
Xin hãy nói điều đó mười sáu lần từ trái tim mình, xin hãy nói.
Ta đã nói với các con rằng dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con không làm được gì cả,
đó là một lầm tưởng.
Nhưng, nếu các con không tha thứ thì các con đang rơi vào tay kẻ xấu và tự hành hạ bản thân một cách vô ích
gì cả.
Vậy, bây giờ các con hãy đưa tay phải lên trán, ấn vào hai bên thái dương
bằng ngón út và ngón cái, và đặt cả ba ngón tay còn lại lên đỉnh
đầu.
Và bây giờ, hãy cúi đầu xuống, ấn mạnh vào cả hai bên.
Và ở đây các con phải nói từ trái tim mình, không cần đếm số lần, "Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người."
Từ trái tim mình, các con hãy nói, "Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người."
Xin đừng nói rằng điều đó thật khó.
Đó là điều dễ nói nhất.
Hãy cúi đầu xuống, ấn mạnh và nói từ trái tim mình.
Bây giờ, không cảm thấy tội lỗi, không đếm những lỗi lầm của mình, chỉ để các con được hài lòng,
các con phải xin sự tha thứ từ Sức mạnh Thiêng liêng.
Vậy, bây giờ hãy đặt tay phải ra sau đầu và ngửa đầu ra sau hết mức
có thể, giữ thăng bằng trên tay.
Bây giờ ở đây, các con phải nói một lần nữa từ trái tim mình, không cần đếm số lần, "Ôi Sức mạnh Thiêng liêng,
nếu con đã làm điều gì sai trái, dù cố ý hay vô tình, xin hãy tha thứ cho con."
Điều này cần được nói ra để chính các con được hài lòng.
Hãy ngửa đầu ra sau nhiều nhất có thể.
Bây giờ, luân xa cuối cùng, quan trọng nhất: hãy duỗi thẳng lòng bàn tay hết mức có thể, đặt
nó lên, đặt trung tâm lòng bàn tay lên vùng xương thóp, nơi từng là phần xương mềm
khi các con còn nhỏ.
Bây giờ hãy cúi đầu xuống nhiều nhất có thể, xin hãy cúi xuống.
Bây giờ, hãy duỗi thẳng các ngón tay.
Xin hãy duỗi thẳng chúng và tạo một áp lực vừa phải lên vùng xương thóp.
Ở đây, một lần nữa Ta tôn trọng sự tự do của các con và Ta không thể ép buộc các con nhận Sự Khai ngộ.
Các con phải tự mình thỉnh cầu.
Vậy, bây giờ các con hãy di chuyển da đầu, từ từ, bảy lần, theo chiều kim đồng hồ, và nói: "Thưa Mẹ, xin hãy
cho con Sự Khai ngộ của mình."
[Mẹ thổi vào micro bảy lần.]
Bây giờ, các con hãy hạ tay xuống, cả hai tay, và đặt chúng hướng về phía Ta và
từ từ mở mắt ra.
Bây giờ, hãy nhìn Ta mà không suy nghĩ.
Bây giờ, các con hãy đưa tay trái về phía Ta.
Cúi đầu xuống và tự cảm nhận xem có luồng gió mát nào tỏa ra từ đỉnh đầu của các con không.
Xin hãy cảm nhận bằng tay phải.
Một số người cảm nhận được nó rất gần và một số thì ở xa hơn nhưng đừng đặt tay lên đỉnh
đầu.
Chỉ cần tự mình cảm nhận xem có luồng gió mát nào tỏa ra từ đỉnh đầu của các con không.
Bây giờ, các con hãy đưa tay phải về phía Ta và cúi đầu xuống một lần nữa và tự mình cảm nhận
xem có luồng gió mát nào tỏa ra từ đỉnh đầu của các con không.
Một số người cảm nhận được nó ở khá xa.
Xin hãy đưa tay trái về phía Ta một lần nữa và tự mình cảm nhận lại xem có luồng gió mát
nào tỏa ra từ đỉnh đầu của các con không.
Bây giờ hãy giơ cả hai tay lên trời như thế này, ngửa đầu ra sau và hỏi một câu,
"Thưa Mẹ, đây có phải là luồng gió mát của Đức Thánh Linh không ạ?"
hoặc "Thưa Mẹ, đây có phải là Năng lượng Tình yêu Toàn năng của Thượng đế không ạ?" hoặc "Thưa Mẹ, đây có phải là Paramachaitanya không ạ?"
Các con hãy hỏi một trong những câu hỏi này ba lần.
Bây giờ, hãy đặt tay xuống.
Các con sẽ cảm thấy rất thư thái và sẽ không có suy nghĩ nào cả.
Các con có thể nhìn Ta mà không suy nghĩ.
Tất cả những ai đã cảm nhận được luồng gió mát hoặc nóng trên tay, trên đầu ngón tay hoặc thoát ra
khỏi đỉnh đầu, xin hãy giơ cả hai tay lên.
Chính là vậy.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con.
[Tiếng vỗ tay]
Ta chỉ ở đây tối nay thôi và Ta muốn gặp tất cả các con nếu các con muốn gặp Ta, Ta
muốn được bắt tay các con.
Cảm ơn các con.
[Tiếng vỗ tay]
[Trong khi đi bộ về phía xe hơi] Bây giờ các con phải chăm sóc những người mới, tất cả các con phải
chăm sóc những người mới một cách cẩn thận, với sự thấu hiểu.
Và, chúc tất cả các con may mắn.
Đây là một công việc rất tế nhị.
Bất kỳ ấn tượng nào họ nhận được từ các con, điều đó sẽ phát huy tác dụng.
Họ phải cảm thấy rằng "những người này rất đáng yêu và tử tế" và các con đừng làm họ
thất vọng quá nhiều.
Các con phải thể hiện kỷ luật của chính mình.
[Shri Mataji nói chuyện với từng hành giả]
Chúng ta đang xây dựng Sahaja Yoga với rất nhiều khó khăn và các hành giả Sahaja ít nhất không nên
phá vỡ nó mà họ có thể tự mình xây dựng nó lên rất nhiều.
Vì vậy, chúng ta phải giống như họ, cạnh tranh với những người đã làm được điều gì đó cho Sahaja
Yoga, cạnh tranh với họ chứ không phải với những người đang cố gắng phá hủy Sahaja Yoga.
Điều đó rất quan trọng.
Mỗi người phải đóng vai trò của riêng mình.
[Shri Mataji nói chuyện với từng hành giả]